穿上不舒服，颜色和质感跟图片差异很大，建议慎重购买！后悔了！
真心垃圾，以后再也不会买班尼路了
物流超慢，整整6天多，准备退订了才到，无语。衣服质量嘛，中下水准，穿着不太舒服。衣服穿起来的外形跟农民工差不多，设计太垃圾了。总之不值这个价，三分之一的价格买来都觉得亏。谁买谁哭！
这个T恤不安逸得，和农贸市场一二十的差不多样
你以为是Lee那就错了，你以为会有Lee一半的品质，那就又错了，你以为会送货很快，那就又错了！
无语-,是裙子吗?
发货慢，10天才收到，质量差，线头松动，第二天就起毛，建议大家不要在这买，过来人给他家的忠告。
我只能说质量很差！肯定不是正品，
跟图片不一样
差评，半蓝色发的黑色，32-发的31
裤子好差劲，要沾毛，真是无语了还那么贵。
穿的头一天就有个洞洞差评！
垃圾，还说质量保证，朋友说算了，叫我不要退货
裤子一般，然而发货的时候本来买的两条才给我发了一条，送的皮带太大根本穿不了，直接扔了。
与图片跟本不符，穿都穿不上，店家服务特别差，而且退货运费还要自己出，一星都不想给，在京东购物最差的一次
烂，退货后，到现在没有返钱。这一星，是给京东的。
质量不好，穿两个月就变形了。
质量一般，实物前面的印花商标没有，
很好很好很好很好很好
穿着开车的时候像有针扎一样，差差差差，非常差
差劲！退色难
做工很差跟图片不一样不正品。
我也是无语了
质量很好，也好看
太差了，直接扔了
退货不退款！欺骗消费者
我买的是M码 我这么大个人175CM/62Kg，穿起来竟然还长 本了想买来打底的 看到这买大件就呵呵了
首先，我买的29号裤子，然后发过来我穿了试一下小了，然后给他邮回去换大一号的，然后大约有十天裤子邮回来了，给我邮了一个小一号的，也就是28号的，我就问他怎么邮错了，他说，亲，是我们的失误，这样吧，您把裤子邮回来，给您换一条，这次邮费我们出，又过了十来天，裤子换回来了。可是那***运费一直没动静，问卖家他就搪塞我。这来回20多天，还有两次运费加起来***，，真服气！差评都是夸你！
丑的不是一点点
在**都没买过那么劣质的，与照片完全不符，太恶习了，关键是会不会对身体有伤害啊，一直有毛绒绒的
货不行，断线，还把裤袋里布车在皮带绊上，还要自己去修理
穿了三回，一次没洗，居然掉色，一块白一块白的掉，简直就是垃圾
上面说的加绒的，我买回来没有加绒，现在价格又变贵了！
衣领两边不对称，一边朝内卷，拉链总是拉不直，卷的，袖子大小不一致
不好……：别问我是谁…………
刚打看一看就破个洞！大家别去这家！最失望的一次购物
不满意颜色相差太大了
黑色的裤子，洗几次就掉色了，差评
面料很差，不值，很硬不透气，南极人？？？还是算了吧。。。
醉了，裤子破了人为的就不能解决了？
重来没给过差评，现在不得不给了。两条30的裤子，居然一条穿不了……
赝品 穿着到是暖和 做工不太好根本就不是什么花花公子
垃圾中捡出来卖的垃圾
差差差没有发票。
刚拆开就起毛的
垃圾中的垃圾 妈的
太亏了，买了不到一个月就降半价，品牌也不可行。
太差了，质量不行
裤子挺好就是物流太慢！深圳到北京6天！我想问！这物流是爬的吗？
真受不了，严重脱色……真他吗的
很不好的一次购物，左右两边不对称相差太大不说，衣服的标签不是连在衣服上的而是被剪下来了放在包装袋子里面，明明知道有问题的货还发过来。（买了两件另一件衣服的表签是和衣服连起来的要剪刀剪才可以拿下来）见退货麻烦，也就不退了，很不爽，差差差差……评……差差差……
售后服务差，买前跟买后的态度都不一样 以后都不会再买了
垃圾 有问题不及时处理
实物颜色和图片相差太大，
质量很差，*的东西一样。大家不要再买了。骗人的商家！！！线都开了
穿了一次，扔洗衣机里面，腰部线头断了，直接分成两截了！！！
这衣服吧，首先客观评价，还不错手感上，但是，是不是真品，我有点不确定了，首先，拆开包裹袋，装衣服的袋子，是半开的，有被打开过，客服检查物品，可以这样解释？但是仔细看了一下以后，发现左胸挨近肩膀的地方，有明显的白色痕迹，不知道是啥东西？不知道是不是被人穿过？然后，我打开手机扫标签上的二维码扫了几次扫出来的居然都是微信的app软件！这是啥意思？鉴别真伪的二维码是给微信app打广告的？这让我对衣服的真假深感疑惑啊，买东西一直在京东，感觉不会有假货，但是这样的衣服我真不知道是不是假的？
短裤太大了， 号码不准，唉 无言。。。。。。。。
严重毡毛，不能穿。这是我买最垃圾的一次裤子
裤子不好。。。
快递太差了！！！！
买着穿了一次就坏了，但是我把 它补好了，继续穿，现在没坏。。
不好一点也不好
物流太不给力，乖了一个多星期！
其实我都不想说，评价，裤子不行，布料一点都不好
凑，叫的是蓝色，发黑色的过来。这服务真不行
两条裤子，相同尺码，一条大一条小，真是不靠谱，以后再也不买了
不好意思我货未收到，我想起诉你们！
快递不到邮谁那去了，打了多少个电话，麻烦死了，没见过这么差的，再也不会来买
版型还算不错，但败笔处是面料一点弹性都没有，穿起来有点紧。
裤子质量太差了，比连我*的质量都比不上
等了2天才发货，货到了之后，穿上试试好大，根本不能穿。
小了小的小的
真垃圾 刚买回来洗一下就开线
我去这么退色 手一摸裤子手全黑了
穿在身上掉色严重，连续盐水泡了1天洗了之后穿身上还是掉色，质量真的差，差到家了
这裤子偏瘦，没有提前告知，来回退换麻烦！真是无语
实物与图片相差太大，没法形容了…
这个布料这价格高了点！不值得
纯粹就是骗人的，货都能发错了，看清楚了没啊，客服死活不回话，简直就是无语?
垃圾衣服，味道难闻，尺码偏大，颜色不对，高仿品
我只能说太坑了，我平常穿32的码数还挺宽松的，这32的裤子紧的跟紧身衣似的，这商家坑的不要不要的……
差评。。。。
照片和实物完全两回事，薄的超出预期，非常容易起皱
一分钱一分货，也不说啥了。双十一都没减价的货，现在刚刚下了订单就减价了……
跟图片一点都不一样，基本没有弹性，懒得退了
一次没有穿过 就像什么样子了 一星的不想给
还行，就是跟图不怎么样
太他 妈的瘦了 懒得退
刚买就这样 一看都不正规
擦擦擦擦擦擦擦擦擦 擦擦擦擦擦擦
什么鬼， 同样的码数，这个大那么多， 同款， 布料不好， 。。。。。
衣服尺码偏小穿在身上有点紧尤其是肩部与胸部，质量一般透气性差，卖家服务不热情买件衣服发错尺码给我，我换货运费迟迟不退给我，现在找客服既然天天在忽悠我。
从下单到收到快递都快十天了，我也是醉了！断货了四五天商家才寄出，流程就显示一个单号就静止了。号评是给不了了！！
网购十余年遇到过的服务最烂的店，没有之一。衣服首先漏发，告诉客服很紧急需要补发办活动后客服去仓库查货查了三天还没消息，期间每天催客服，客服每次都让提供一堆已经提供过N次的资料重复提交，提交完后仍是没有回复的等待.待仓库核实完又过了好几天仍旧不补发，造成我这边没赶上活动只好要求未发的退货，又弄了好几天.事后要求开票，目前已三周了还不知道发票在什么地方，差评，建议大家不要买这家的东西
他们说话不箅的，说买两仵有送皮带，收到快递打开看来去没看到皮带，我上当一次了，是在骗人的
呵呵哒。灰色带条纹你你给我写个黑色？还不给换。这态度，这信誉。你跟要买车厘子我给你几个李子告诉你这是一样的东西有什么区别？网店的信誉就是被你们这种人给毁的。不想说啥了。
衣服没有以前好
垃圾的一比，试了一下，上半截是什么布料，痒了我一晚上，百十块钱的东西，买个教训吧
太垃圾了，狗屎?
真差。。。。。。。，，，，
拍的是冬款加绒，收到秋款，截图告诉客服后换货，寄回去后卖家打电话说我买的就是秋款，我打开订单一看真它吗变成秋款了，不过我有截图！做不起活动就拉倒吧！京东说订单是不可能修改的，真JB恶心人！
颜色有点差别还行
一无商标，二发货慢，三还是假货，差评都没你垃圾
不好，根本值不了这个价钱
非常不满意，XL也太大了，什么玩意啊
线头多，你的的工作本来差，
质量很差，掉色很严重而且有些味道！
我感觉价格虚高，质量拙劣下成；看完实物，穿后体验，感觉很是垃圾。一周之内收紧带断了，而且自己不能修复。无良的第三方，我从不评价，实在是看不过去了，影响京东声誉，京东老客户了。好自为之吧，也懒得退货~~~~~建议其他买家酌情考虑！
实物和图片差之甚远，有点小失望，不打算退货，将就穿了，网购就那样吧。
裤兜里面翻球球，真心不咋样
与店家描述的商品不符合，黑色变成灰色
我只是讨厌京东这样的强制晒单
粘毛毛 裤子起折 吸尘
质量太差，好像是隔年生产的。
质量很差，一次不开心的购物
一般般，色差有点大。
这次买的商品一点都 不满意 快递 到了 电话都 不打一个 裤子买大了 想换货 都联系不上人 ，超级差 差评 大家 不要来这家 买裤子 物流 真的不行 差 差 差……
颜色同图片相差太大了，不满意，第一次在京东购物，真的很失望。
真不好，不满意，太大，颜色不一样，穿上去想个傻子，希望大家伙不要上当。
不喜欢。。。
质量超差，掉色非常严重。查询16位数码。没有。应该是仿品。上当了。网上图片跟收到货有太大差别。
京东竟然有这种店家发错了衣服死不承认，弄的像我买错了似的，跟本就和图片不一样，真是给京东丢人，大家看看图片一样吗？
我去您仙人呢 我从两个店买了两个不一样的裤子 发过来一模一样？ 质量垃圾的要死！
客户服务态度差，爱理不理，申通快递怎么还不倒闭，双11买的，28号拿到手，送货不打电话，还送错了地方，下次再也不来买了。
裤子太差，有没缝隙
不匿名实际评价！面料粗糙起毛！！建议不要再购买！谁买谁知道错！***一条你们去信吗？？呵呵
假货，连高仿都不是。垃圾中的垃圾。*块钱都不值。明目张胆的卖假货。
尺码正常，质量不错，颜色 也很正，很满意，实物比图片好看
已买一个月，掉色。。不愉快的购物
给个客观的评价：大牌店，所以态度很大牌，十多天才收到货也属于正常，裤子是真心不错，做工细致，穿着很舒服，弹性很好，细节上处理的很好，性价比极高，送货小哥态度亲切，好评是给他的！
不透气！毕竟价钱放在这
物流太慢了质量一般
我不知道是不是真的专卖店，但是比我去年买的差很多，一点都不像是花花公子的裤子
裤子颜色和照片颜色有一定的色差，裤子后布袋的扣掉了一半漆。
质量太差，又不好洗，做工粗糙
差差差，穿一次就烂了???
裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？
裤子垃圾了，做工太差……不会再买下次
描条形码找不到该商品，应该假品
谁买谁就知道是烂货
差到不能再差了。。。洗了一次就不能穿了，而且码太小了。一星都不想给。。
与图片不太相附，板型小一码，裤子易粘毛绒，一般般吧。
非常差，地摊货都不如，懒得退了
差评 布料完全不一样
不满意，都起毛了，有点白
买的蓝的怎么成红的了
差差！难看的要死！不仁别怪我们不义！
欺骗消费者！！！严重不符！！！
一般般，有点被骗了感觉
质量好，发货很快，我很满意，不错的宝贝，谢谢卖家，好评
真心很难看。。。。
物流太慢了 真心不想说什么 掉颜色 不愉快的购物
我买三十八码的，给我发三十六码，然后要求更换还要自己出快递费，差评。
太大了，跟我选的码数偏大太多
大家千万不要买 店家服务态度超烂 同样是30码结果黑色比宝蓝色腰围大了四厘米腿部相差6-8厘米
衣服没想象中的好，客服态度还很强硬，很伤的一次购物
很烂布料 很不满意
这件衣服有点烂！
圆通。。差差服务质量更差
穿着一点也不舒服。。。
看到裤子更图片的不一样
差评，不行，服务不行，颜色都要发错，
质量太差，尺码不准，棉料又溥。差来
不好，买完就降价，还有没有点诚意了，非常不爽
掉颜色，很差劲真是搞的人不爽
还敢不敢在京东买东西了？相同的货品一个不到降40？这不是抢钱吗？感觉特不爽。
垃圾。一星都不想给
掉色极其严重，洗上十多次都无效。真不知道那些好评是怎么评上。
我是无语，裤子一下从*降到*？让我们买过的什么感受？我是不想说了，服务态度过于生硬，完全应付，什么好评*？缺你那*，裤子瞬间降价，裤子质量一般般，有何意思
跟商家说的差太多
购买29的裤子小了、换30回来一个样、只能说悲哀啊。
太忽悠人了，质量太太太差，朋友们别买了
店家服务态度差，裤子质量也差，物流也慢。
裤子掉色，料子不怎么好。不怎么想穿了
质量挺差，才十来天表带就掉皮了
商品质量一般 店大欺客 裤子买小了说给换了结果第二次邮过来和第一次的一样大 再也不在这家买东西了
差评 被欺骗感情了
太特么难看了，这就适合40岁以上老人穿的， 25岁左右的别买了， 我特么收到看了一下直接当垃圾扔了，， 太nima坑了，，，
太厚，坑人！
裤子有一股酸臭味，褪色比较严重，买来洗了两次。有些偏大！
很是无语，我10年就买这个牌子的衣服，一直都是实体点，第一次在网上买，发货给我的超大，关键和我以前买的尺码一样我都不能接受了，现在我这个粉丝心都凉了！
质量很差，起皱严重。没型，不值得购买
订的29，发的28→_→第三方越来越6了
无语，裤脚一边大一边小
太次了！穿了一次扔了
真心觉得差 一点绵的感觉都没有 最关键的是一股刺鼻的味道
其他先不说，物流走邮政我年前买的，年后初六到，十六天，就这一点我全部否决你！
刚刚到货就降价了，而且比较薄，以后在也不来买了，而且降了50多，要买请慎重。
我买的是春裤，可发给我的是秋裤！！！
很少给差评的，做工太差好多线头！
还可以就是有点大勒袖子很长。
卖家乱发货尺码不对
垃圾，渣渣，修你妹的身，这裤子不注意看还以为是裙子呢。
不敢买了 产品质量太差，第一次穿就发现裤缝这里一条布料都要破，而且已经破了！商家还不接受我的退换货申请！
****人，质量不行，买小码，拿个超大码给我
服务态度很差，用空单号骗人，催了好几天都不发货，理由一大堆，说是快递公司出了问题，真的等到快递信息出来一看就是没发货，空单号忽悠顾客。奉劝大家别受这个气。裤子质量也一般般，材质摸着是挺滑，但是完全不透气，就像是雨伞那样的材质，穿着很热。
当时买来看着挺好，唯一感觉不好的就是料子薄，但让人想不到的是，它居然这么薄，穿了两天，裆部开线了。亲们不要认为我是个胖子才撑坏的，完全是这破裤子质量太差，也不透气，千万别买！！！！！！！
差评！！广州到广州用了十四天！
衣服太次，一点都不满意，
非常不满意，衣服和透明是的，胳膊口还破的个小洞，与图片一点都不相符，衣服皱皱巴巴的，实在是30多不愿意退货，这么热的天
我买大了，与卖家联系换，可现在都快一个月了，还卡在快递那没拿到手。卖家态度没问题，但问题是我没拿到货
不行啊，色差太大，跟照片染色不一样
什么烂裤子，明显一看就是个假裤子，更可恨的是老板眼睛瞎了，我要的是黑裤子，结果给我邮了个蓝裤子，我真的真的受不了，客服说了，也不理咱，钱给了什么都不管了！
裤子修身，线头用火烧的，剌手，物流超慢，过去两天半才给发货。
买了个烂货 买了个破烂货
非常差劲，尺码不准太小，也不是小脚裤，就算布料还过得去，
和实物不相符。上当了
说好的黑色裤子，为什么给我的裤子发白
11号下的单，19号送到我就不说什么了，这裤子一点都不修身，而且36码的裤子比森马35码的裤子不知道小了多少，再也不会买了。
这件衣服我非常不满意，我买的是深蓝色，发货给我的却是黑色。
差评，我就说一句，你们的快递是骑自行车来的吗？！别打电话，打就拉黑。
不想多说什么 明明拍的是黑色的 给我发了个蓝色的 你们也是真瞎 不建议大家购买 质量也就那样
差评，M又大又长布料差不行啊
掉色起球。裤子宽松
修身还这么大！    掉色不是一般的严重！    这被坑的不想说话了！
手感挺好，颜色挺满意
差差差差差太差了
让我打星怎么打，是骗子吗？那里写着任务完成，我到现在裤子都没有收到，让我怎么评价？要严重申述这样的事情，如果是贵重物品怎么办？还有我钱付了裤子怎么办？
我定的是32的，你给我发的是34的，我给差评！
以前最信赖的京东，现在真让人失望。买了俩件就发了一件。多次联系客服，每次都说要核实查监控。我等了3天都没回音。不要在他家买东西了。差评！差评！差评！重要的事要说三遍！
穿着发庠，料子太差！
一逼糟，差的一塌糊涂，无语
一般，做工非常不好，地摊货。。。
第一次寄但发现内部开裂，换了一件，穿几次，旁边又开裂
拿回来看了下，跟图片上不怎么像，有点失望，没的那个感觉
商品真心垃圾，发货商家没有责任感，衣服差异大的不行，发的衣服尺码都不对。垃圾垃圾垃圾重要的事说三遍
不好看。。。。。。。。。
后面有点气球
裤子确实是小腿细得很，小腿肌肉发达点绑得死紧不舒服！
不要买了。以后不敢来了
我明明购买的是黑色裤子，结果送来变成黄色的裤子，我要求给我换回来，商家就是卖裤子的居然说难道我们会弄错吗？诚信度是这么的差，而且明明发错了我还拍照给他（商家）要求换裤子的颜色，商家叫我做什么什么的，反正就是在拖延，要么叫你在网上点什么什么的，根本就没有的东西叫我点，我对在这家卖裤子的商家十分的绝望。京东的其他商家都好，为什么会出现这样的无赖。付款后我们买东西的都变成没有价值的，没有什么还值得与我们说话了。可恶的东西！！
不好不值那个价格
根本就不是纯棉的，客服还一再跟我死硬，说就是纯棉的！
没皮带呀，裤子大了，又长，不满意
布料不好，穿上根本不透气，懒得退了
质量不行，太差了，真正的假货
哎！洗了一次就没有在用了，真是浪费。质量没有以前好。
质量很好，很合适，款式很好看，很快就收到了，很满意
一起买了三件，拆开两件，一件不错，另一件穿上去别扭，仔细一件做的不对称
腰小不能穿，质量一般，再也不买了。
衣服收到了！快递慢的要命！上午八点打来电话说快递到了！结果晚上八点才送到！给予差评！衣服从做工到面料，都不满意！和网上图片相差甚远！
这个衣服质量太差，比地摊上*的还差，特别是松紧布的衣袖质量极差。
买来太大了，穿起来像条裙子
差，布料太差，会钩线。
快递太慢太慢，慢的我不想多说了
不满意，订的是29尺寸，送来的是31尺寸
快递太慢送到包装都挤压变形了 还好是裤子如果是其他东西不敢恭维了 商品还好唯一不满意的就是不能用皮带
不怎么滴，买回来竟然是个女式的，很伤心，穿不了。
差差差差，垃圾货。再也不相信网购
粘毛好严重，而且还有很多线头，不像是正品！
太厚了，坑啊
欺骗人，我订的慕尼黑黑，结果发的是深蓝，还擅自修改订单信息，有与花花公子客服聊天的截图为证。京东应该管管平台商家，太不讲信用了。懒得换，只是以后再也不会买花花公子的东西了。
我告诉你们哦，千万不要来买这个店的东西，小心上当哦。
这衣服质量没的说，垃圾。。。没怎么扯一下，一个痕迹，然后回不去了。。。
裤子穿着很不舒服，面料差！
真的是。服务态度差极了，着急要穿，结果说不能第二天送到。一说退货就不理人。呵呵哒。
物品部怎么样，洗一下都严重掉色。
第一次发货少了一条，每二次发过来的和第一次的有色差，不明白两款一样的裤子，裤脚长度不同，铭牌上的字体不同，是什么原因？难道这也有假货？
所买的和商家描述严重不符 颜色不对 感觉不愉快
裤子尺码偏大，回来一试穿腰大一圈。无语。
质量一般般，感觉不值这个价。
我要晕死得节奏，买回来就没穿过，真的是霉！
拍了2条，一条米色，一条浅蓝，同样的M号    米色的穿着宽松刚好， 浅蓝色穿着跟穿女性丝袜一样贴身，    一看商标，米色的是 精品男装 浅蓝色的是 布衣先锋    无语中………………
垃圾裤子，说我洗了不让退，褪色超级严重，为了其他想买的人直接上图
差，太差，朋友很生气
号码偏少换了两次还要我出快递费，郁闷
容易容易张毛，穿的热，差评
哎我很无语，皱巴巴的
有异味，差评。
买了两条，这条裤子码数偏大了！
褪色厉害，下次不买了。
买的是蓝色，既然发给我黑色。难道发货的是色盲吗？找客服也不理人。衣服还行吧不想换了太麻烦。以后不会再网购了，失望
严重差评，怀疑之前的那些评论大多数存在刷单可能，我收到的裤子码数与裤子标的码数差距太大，至少误差在二到三个码之间！店家不用担心，裤子我自己已经拿到街上去修改了，不用你麻烦了哈！希望你别再做这种黑心的事儿。
物流太慢，裤子还可以
穿了三次放洗衣机里洗莫名其妙就烂了
吗的。这码数写得不一样的卧槽
和图片反差很大。不知道怎么想的物流选邮政！超级慢。号码偏小。买衣服真心不推荐京东
他吗的假货，上当了，你们不要买。
快递没拿到丢了没人管？垃圾客服！骗人的
与我想象中不同，太宽
在京东买的最差的一次
假货，剩下的就不想说了。
说是军绿色的裤子 发过来的不知道什么鬼颜色 丑的不行    一直挺喜欢京东的 但这次正是让人失望
这个价真的不值，我都不穿
垃圾 垃圾 垃圾
不到一周就烂了 ，质量太差
这件起毛毛厉害，价不对货
不好，裤子太紧了，才穿一天，都抽丝了
物流是发给我了又退回去，联系了好多次才给我补发回来，来来回回就买件衣服折腾了十几天才收到。之前从没有遇到过说是派件超区，可我之前买的发的都是同一家快递都可以派送，而且就算超区派件也没有人打电话或者发信息联系我，直接就退回去了。反正就是各种不顺，这次购物让人感觉极其失望，下次要慎重考虑在班尼路买东西了。
尺寸不对，买回来没法穿，平时都是穿31的，瘦了十几斤，这次买31竟然穿不进。服了
太差，一星都不想给！但不知道咱把这一星去了！
不是很好，而且配送员没丁点礼貌
太差了，掉色很严重，洗了半个小时都没洗干净，最后还是扔了
衣服面料比地摊货还差
毛质差，还变形。黑色的褪色严重。已经好几桶水了。
根本不搭边，实物和品牌不一致
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。
物流不是一般的慢，快一星期了才送到，还是打电话催的
质量太差了，应该不是正品，有很多线头，裤子的手感也不是很好………………………………………………
质量很差，估计是假冒的
服务特别差，简直无语啦！
对商家彻底无语了，下单是黑色裤子，寄过来却是别的颜色的 。还有就是裤子很明显 裤子是旧的
这件裤子不怎么好穿，因为是压胶的。穿着感觉怪怪的！
实物与图片相差较大，质量差
实物颜色跟相片不一样啊，牛仔蓝跟深蓝我是看不太出，难道我有色盲？买两条裤子送一皮带，质量可以
太无语了 太差劲了
看着感觉一般般，没图片好看！
一起买的裤子，一个有尺码，另外一个尺码被减了？穿起来也感觉小一号，勉强能穿！
太垃圾，跟图片相差太大
哎哟我去，第一次在京东买的东西让我如此失望！太大，质量太一般，。
和**的 没区别
不好！！！！！
写的修身裤，结果是有弹性的紧身裤！烦躁！很失望！买的时候139！没多久就99！失望！
裤子质量不能算物超所值，告诉客服我的腰围臀围以及身高体重，客服要我买36的。结果寄过来试穿大了。一量尺寸还不是标码。所以寄回客服换货换34的。结果寄回来31的。也是醉了。客服然后告诉我他们搞错了。又换货。买条裤子前前后后折腾了半个多月。质量还不是很好你。*裤子外加二次快递费就为了这样一条破裤子
差太差了，跟照片上的完全不一样
这什么裤子，买回来试试，就没穿过，材料差的不行，还没街边地摊30快一件的好。
一次很不好的购物，只能给差评，衣服就像外面***一件的质量，买家服务慢，还差。也真是没谁了。发誓我以后不会再来班尼路买衣服。
衣服质量一般，里面的绒太假了，根本不像介绍的那样，不满意。不过物流很快，店家的态度不错，就是衣服的质量不怎么样。算了，将就着穿算了。
很不好，很不好很不好，千万别买
没有我想象的好，质量确实不行，版型也差，是紧身的，我一般穿32的，现在买的33的都穿不进去，送人了
很差劲，感觉被坑了，一点值不起这个价
差评，只穿了一天裤缝就稀了，裤子上还有黄色斑块，零星！！！！！！
不行，穿起来刺肉的
不想说什么，你们还是不要买，买了后悔死！！！
买了两条，裤脚处一大一小，黑色明显一点，卡其色过得去，起码进脚不挤，黑色粘毛，本人网购从来不差评，就冲客服这样拐弯抹角的是说话，差评了。
质量很差，没有想象的那么好
烂货 差得很 做工差
不好，毕竟很便宜。
这是在京东买的最差的一次购物，送到的裤子跟网上的差好多，然后还有送货又慢～十九号买的今天下午先到～我同一天买的衣服人家两天就到了，服务态度又不好～
和图片差太大
刚收的货，看见包装的那一刻 心已然凉了一截，回家拆开 衣服布料不咋样，做工很粗糙。偏小
没活动***，有活动只要***大家猜猜成本价多少，一***，还不如买***那***
好难看，千万别买，会后悔的
商品质量还不错，但选择的中通快递服务态度差，很差……
应该是旧货衣服外面起了好多小毛球
非常不好，别买啊
卖家服务态度很好，穿上很舒服，大小刚好
实物看起来像老人衣
衣服还行，就是码偏大太多了买会回来穿不了
垃圾东西，和图片上的差别太大
衣服太小 尺码不对 穿不起
这个卖假酒的，你看看图片，我打开的时候我都想钻到地里去。卖家还骂我，说我是傻B，他说这样很正常的。他说标签烂了是经常的事。在饭店打开了也不能不喝啊是吧，我就当拿***喂狗了呗。    大家自己看吧，垃圾人卖的东西肯定是垃圾货了。
快递慢都不说服务态度也不好，最重要的是裤子质量超级差，说好地送皮带也没送。没想到京东现在越来越差了
比想象的差很多
太垃圾了，裤子褪色严重，而且一股很重的气味……
一般，他家衣服有些偏大
很少来京东评价买过的东西，但这裤子质量实在太差，穿了没几次已经开裆了，而且起球严重。买者慎重
不好，不好，商品不符，不知道是不是假牌子，我买的二条，订单下的尺码有差距，但店家态度比较好，给个3分。
实物差别太大 穿了几天脱线 也是无语
其他都好，一般的棉料。只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？
一点也不好，质量太差
质量太差劲了，不值这个钱。
洗一次就掉色
服务态度不好，说话不算数！
我要的没毛的，你偏要送个有毛的，要个小裤脚呢，送过来是个大裤脚，让我怎么说？
很不满意，像穿过的口袋都是脏兮兮的熨衣服的痕迹很明显，无语了面料也不好
洗过后变好长。什么情况
太烂！！！！！！！！
垃圾裤子，再也不在京东买衣服，裤子了，
不得不说质量很差 很失望
太次了 不透气特别闷 像塑料一样
裤子掉色第一次在网上买差评
买了两条相同尺码颜色不同的裤子，居然一条大一条小，关键是只试了一条可以穿，但另一条太小，穿不下，退也没法退，太不靠谱了
裤子掉色非常严重。
衣服上好多毛…特别多的褶皱！不像新衣服！上当一次
实物和图片色差太大，线头也多，质量差。这是买的最差劲的一条裤子
衣服质量好，加绒的穿起来很暖和，完全符合我的要求，，太给力了
实物与图片相差较大
买大了，我已经申请换小号了，但一个多月了还没寄回来，极差
衣服一般般，味道太重，洗了两次都还有重味
这是我网购以来最最最差的一次！其他不评你！你们大家懂的
给你颗心就不错了，差评！不是说好加绒的吗？货到手上都不加绒的，这不是欺骗消费者吗？
裤子像穿内衣一样紧，差、差、差。
掉色.洗三次了还是掉色
裤子腰很刺。不知道是做工不行。还是假货
刚穿没问题 等穿几天就七毛球 太垃圾了
太垃圾了，拉链没反锁的，会自己掉下来，简直是渣渣。说要发票，连发票也不给，估计就是假货，什么都没有，差评没的说
完全穿不下！尺码有问题！扔了
感觉真的很一般，特别容易皱，没想像的好。
一个字差，m号的都已经超大了，挺失望?
很一般，就是有点磨脖子
不说质量了 上边七八处脏的要命 洗都洗不下来
质量也就一般般吧，说好的弹力呢？
太丑了，质量差
不怎么样，不值这个价，都没有*的质量好
这发货速度真是无语了
垃圾，商品为假冒伪劣商品，商品查询码网上差不到！！
不爽的一次京东购物，衣服料子，拉链完全与图片不同，怎么京东都有这样挂羊头卖狗肉的商家！！！*的衣服就不退了，本来就是要花掉微信零花而已，不想麻烦，将就穿算了！
我不想说了这垃圾裤子、还不能退货、要是知道是这质量送我都不要、跟照片差距不是一点两点、
质量好差阿,失败的购物，邮来裤子是潮的，快递蛮横，烦
气味好大黑心商家，卖假冒货还说是正品，你奶奶的麻屁
劣质面料，和介绍不一样。
裤子的质量，还有相同的尺码差别会这么大。
色差好像不是原配，原配右裤包手机位置出现红点，发来的不有红点，仁还一起够二！
什么质量，太次了。边是扎斜的。
真心一般，不喜欢。。。。。
垃圾，穿了3次就起毛球。地摊货
和照片差太多了，坑啊！！！以后再也不这么买了
什么商铺寄件烂衣服给我
衣服不符合实物，而且衣服像是地摊货一样。
太次了！裤脚两边向中间翘起个尖尖、垃圾玩意！裤脚还紧的很。真的是一星都不想给
质量没有想象中的好 没有什么弹性
在你家店买了好几次了 感觉这次被坑了… 布料不好 还线头多 做工差极了 和售后反应了 说让自己剪剪……
不怎样，跟我看到图片不一样
换贷发错颜色，重新购买优惠没了，还浪费2次邮费
最差的一次网购，衣服就跟地摊一样，本想就这样吧，就上班穿，结果收到货还是发错了码，换货答应给退快递费的也没有退。
我能说的是钱发了，但是没有收到衣服
质量太差洗了5次了还掉毛每次穿完都弄一身黑毛毛
垃圾售后！垃圾！
差评，色差大，号偏小，根本不能穿，懒得退了
太垃圾了 太长了 质量一般 衣服穿出了裙子的感觉 几十的东西也懒得退了
不说样式不说做工，掉色！想像不到的掉色，我的大衣都被蹭绿了
还没还我运费呢 之前换货了说好的我先出运费 再还给我
客服垃圾要死!快递也慢，一局话差价的很最好不要买～
洗衣机洗而且加袋的，第一次就破了，
太垃圾了，做工一点都不好，难道你没有白色白色的线吗？
糟糕透了。。。。
垃圾垃圾，掉色不是一般严重，手都变黑了
感觉被坑了！不值，会褪色
你们发货没看码数的？
穿起来不舒服手工太粗糙
质量太差掉色非常严重
说得比唱得好听，
只能说质量太不行了，我感觉到自己买到假货了
穿一天就烂了，洗一次就起毛了
哎与图片差距太大真心接受不了
尺码不对，差两个码小两个码
标上去的码不标准太小了.太单薄了，不够暖和，130斤xL码穿起来腋窝下面的提起手来紧绷的快要烂了，懒得退了。不好！不开心的一次购物。
质量差、掉色、还不是七分裤
还不错，看起来挺好的，应该不错吧
垃圾！垃圾！垃圾！！！
从各个方面来讲，这款衣服很好 很适合这个季节，以推荐给好友了。
裤子大小不标准
不能晒图哦！不知道有没有穿5次，每天坐就这样了！
太差了！大家小心
衣料很差，穿身上拉的难受
不太好，很硬穿起不舒服。
码数偏大不合适，质量一般般，
衣服质量不咋地，过水后很松
东西送到 没用我点确认收获 自动提交了 京东是什么玩意 裤子夏天穿可以
差到极点,老是会粘上其他的丝啊线啊洗又洗不掉亏了都想扔垃圾桶了
面料太差了，两个加还小。做工太差了。真的郁闷的一次购物。
我不想说，你这产品。元芳都不会看。
布料颜色都不一样，你是不是该换眼睛了
太薄了，尺寸也不对，浪费了
这衣服不和心意被骗了
速度像蚂蚁，非常不满意
发的别人退货的，扣眼都开了
我表示M号都不紧身，没救了
烂到无以复加 超级垃圾
质量太差啦……
差评掉色严重
最最关键的是不怎么样啊 到处是线头
这次跟上次的码子一样，但是大小却不一样了。衣服质量一般，请买的人注意了。
也就是穿一次的货，还没超市里*。当时就要求退款取消订单，还是给我发过来了。差评您们收好呵呵！
裤子腰围正好 但是腿 穿上太像体型裤 压箱底吧
料好薄。。丫丫的。。。不能只穿一件。做内衣差不多
非常非常容易招毛，显得特别脏，颜色个图片差距蛮大的是那种暗黑，和图片不一样，感觉自来旧，臀部有点发白，望以后卖家慎重！
啥玩意儿，前天*这差别太吓人了*叫秒杀价，上当的感觉
质量不怎么样。问题是里面居然有个钉子！这算什么？？？
裤子还凑活有点太古板
不要买你回吃亏的
非常差的裤子和地摊上的*的一样后悔买了
首先来说说你这商家，这种裤子拿来卖*，比地滩货*的都差，质地粗糙，线头满满，昧良心赚你心安吗?其次说说你发货的速度比蜗牛慢。
最差的一次购物、快递都用了九天、什么心情都没有了
感觉被骗了……与客服交流，只是搪塞！    准备入手的小伙伴自己看吧——图一是两条裤子对比，其中一条叫领般，另一条就他家的了。可是你们看到了，一模一样！除了牌子不一样，其他一模一样，发货地址都一样，也不知他两家在哪个小作坊贴的牌！    图二是稀稀拉拉的走线！    图三是我收到的裤子材质细看    图四是他们宣传照片。小伙伴们自己对比图三和图四吧……    反正他家客服咬定是一样的，不知道你们觉得一样不。
我和客服说我174，150斤，客服推荐买L号，结果穿在身上跟裙子一样，号码严重偏大偏肥
我色盲，看错了?
妈的，太容易占灰毛了，每次穿的时候都要用透明胶占半个小时才能出门。到处都是线头。我靠，别让我看到卖家分分钟砍死你
洗一次褪色，差评
质量不怎么样，穿了几天就各种线头。
这衣服好丑好丑。而且不是棉的，不知道什么鸟材料做的。
做工不行 描述不相符 价钱太对不起这价格
这也叫亚麻裤？无语了做服装就多花点时间再质量上多下些功夫吧
面料还算舒服，但穿一次就开线了，质量忒一般。
刚刚下单就减价，有点坑的感觉，外层比较薄
有毛病，我人在深圳，这季节给我发带内衬毛绒的，关键是一件有毛绒一件没有，我就验到一件没毛绒的，另外一件没看就直接送到改裤脚的地方改了裤脚，你店发货员是用屁股考虑问题的吗？？？    还有，这裤子的设计师也是有问题，32码的裤子，裤裆那幺小，这是给女人穿的吗？
裤子像旧的一样，会起很多小毛毛，穿起来像个搬运工一样
不怎么样，穿起来一般般
满意。就是颜色我没有选对，有点小遗憾。
布料太差了！不值这个价。
选购军绿色的，收到的货是灰色的，但卖家的发货单写的也是军绿色，
就这种服务水平，笑死人了。，自己发错货，邮费我先垫了，现在一个多星期了，邮费还没退回来。不就***吗？这种服务态度。    服务不做好，就是明摆着让人给差评，这种连差评都不关心的店铺，真的值得去支持吗？绝对差评，
真心不值这个价钱！！！！！别人和我说地摊儿这价钱能买三件！
我下单买33码的，客服打电话来非要说31的可以，我说穿不了，客服非要说穿得了，好了，货发过来31码的穿不了，我要求换货，快递费还要我自己出，如果是我的问题邮费出我无话可说，真的想一个星都不给，无语，差，差，差
虽然是价格不贵，但是也不能新的就起球呀，很糟糕的商品
码太大啦 尺码也太不准了吧！
颜色和图片上的不一样，码数有点编大，质量还过的去。
哎，买了不到2个月裤子就烂了，而且还是裆部，买了才知道布料很一般。
我喜欢穿休闲西裤有弹性。 买回来这是什么？牛仔裤？一点弹性没有、找售后也不理我、本来想想算了、穿了一天 起毛了、好像*的地摊货 哈哈。果断剪掉了你垃圾品牌 垃圾东西。垃圾商家。
垃圾地摊货都不如
商品质量差，欺诈。都不全是亚麻，原来还有棉30%和什么胶纤维。很薄，感觉妈逼像塑料。就当打水漂
质量不好，穿了衣服黑色粘在皮肤上
朋友们，网购有风险，购买需谨慎！！！
褪色严重，只想说价格欺骗…………
质量不咋的，地摊货挂南极人的牌子
快递员服务非常差，以后第三方送货坚决不要
退色严重，……………
质量差，而且掉色很厉害
质量不好，没有弹力
质量和版型和图片不一样，不好看
我要的是加绒款，收到的不是，总体来看还是不错，可惜买大了一码.
挺不错的，很暖和
伤心，哪里是纯棉丫？那些好评怎样来的，和平时去实体店买的纯棉完全不是一个概念！
质量很好，材质手感不错。
我只能说买了个垃圾，这做工这质量真的没法形容了。建议大家不要在这家买了，不知道为啥，京东的东西越来越假了。
尺码完全不一样。 差评
差差差，什么质量，买回来穿一次就破了！这样的产品还在京东展示？？？
一颗星都不想给，太差了
本来是一颗星都不想给的，明明在搞活动*** 一条，而买是*** 条，商家是店大欺客了……
衣服有点紧，不透气
不是太满意。?有点差
不是正版的Lee
还没洗过就掉色？穿了2天，我的白袜子上已经有了明显的蓝色，我的手机放在裤兜里，耳机线上也染上了蓝色，这太夸张了！以前没买到过掉色这么夸张的裤子！
以后再也不在网上买裤子
不是很好还挺贵的。
下单到到手用了十二天，颜色还不对，真心累，，，，
小了，我告诉客服腰围，她们说她们只按号。号很迷人，钱也迷去了。
穿着还行，就是质量问题犹如地摊货，不说了看质量???服务也差，不说话看图。
买了那么久都没穿过，裤子布料不行，吸毛
千万买 这根本就是货不对版 谁买谁后悔
直坑我20元丶什么信誉啊？第一次也是最后一次吧！
裤子太差了，穿一次扣子就坏了
没第一次买的好
不喜欢，假的！太差了
线头很多，不是很好
直接差评，差评，
差评，真的不好，样子太土，和图片差别太大，不好，还不如路边货了
不是棉的，要想上当的就买。
写一下真实感受，先说商品符合度，***，第一张和第四张是一样的吗？店家发货巨***慢，慢的一匹等死两天半第三天才发货，发货慢，物流也慢到我手里六天了搞笑啊就***服务搞事情啊！我要知道是这我买***。真心自我感受。
想像的差多了
掉色很严重 垃圾货 服务质量差
客服太差，买了两条还发错货，不理人的客服，垃圾的一塌糊涂！物流也慢的要死，真后悔买这家的裤子！客服数学是体育老师教的，好的牌子都被你们搞砸了！垃圾！垃圾！垃圾！
垃圾，质量太差
摸着有点像地摊货，明显的假货。
一般！用手摸起来硬硬的，假贷！
要的蓝色给的确是黑色
非常差，实物与颜色不符，差别也太大了千万不    要买欺骗消费者和他们给的图片相差十万八千里，非常后悔买了这店铺的东西
太差了，东西差，服务也差，总值希望大家别在上当！
太差了，一是脱线，二是沾灰，根本没法穿了
差的很很不喜欢
为什么不开发票也没有人联系？我下订单就备注难道你们没看到吗？
掉色.不要买啦
太跟图片上的完全不一样，质量也不好，布料太薄了
差评，买大了换货不包邮（因为码数不正规才买大了）
很差的衣服掉色，一个身上都是的。
有异味，异味很重，像油布一样难闻
号太小，不透气，害得我换货
货都没送到 还说已完成···· 我真不好说
这发货速度，差评。在线支付还不如货到付款
没有收到货，钱到收了，联系不上服务极差。无语……
质量方面极差，难道出货前连检查都没有吗？第一次可原谅第二次也是这样子就没的说了，浪费时间，愚弄消费者。
太大了。像穿裙子一样。差
感觉受骗了，京东现在的货品质量越来越差。
两件衣服款式尺码是一样的。然而，差异这么大。
有色差，还掉色，说好的买2送“衣”衣服也没送，我可是买了三条裤子了啊！衣服不送来就一星(ノ-_-)ノ~┻━┻
我以前在这店买了两件，印象还好，妈的，前几天又在这店买了两件，穿的时候肩膀凸起来了，侧面更加明显，穿起来就不好看了，反正我不会在这店买东西了，质量越来越差了，车工不好，入手谨慎
首先，这是我第二次买了，第一次的我给的全五星，衣服是不错的衣服，这次之所以给差评，是因为衣服到了我一看，背上一个破洞，不要说为什么不拿来换什么的，我没那时间寄来寄去的，你们发货的时候就不检查的么？jd的第一次差评给你了，以后不会再在这家买了！
颜色搞错了，还是你们根本就没有我要的颜色，衣服有点小了。
垃圾难看死了又退色洗衣服水都黑了
不满意衣服太假了
一点都不靠谱
这次是我买的最差的一次！
几天了还没到 货呢？
码字不对，，衣服不好
太小啦 不好掉色垃圾
买三条裤子，钱付了，只发来两条，跟客服说了，快十天了，还没给我补回来，差评，
掉色严重，不怎么好看。
这商家能把客户定的型号发错了？
颜色有点褪色 多处缝边出现线头。做工好差
太次了，质量就是地摊货，还忘记给我发货，早知道就不要了
质量质量不好，吸附上一些东西怎么弄也弄不下来
退色严重，还会变形
快递真心慢 等了三天快四天了 而且码子不对
稀巴烂的店，衣服大了都不能换，质量也垃圾的不行，大家别买这家衣服，真的坑死人。
里子不好，不好，做的太糙
码数严重不对 买的L码 严重大很多 无语
掉色太**严重了，拆开包装一看，袋子都被染黑了！
京东的服务真的很差！很差！很差！客服人员真的很懈怠！再也不来这买东西了！恶心完了！
垃圾/ 不能买
没有比一星更少的的星了，不然肯定填更少。    发错颜色暂且不说，用料也是很渣。后来退货写错单号了，客服态度挺好的答应帮我留意是否有我的名字寄的单，不过今天看了下我的退货申请被取消了，不知道是否有收到我的单。不过谁让我也出错了呢?。待会儿还完白条，从此不在京东买衣服
很薄，软绵绵的，颜色很不符合，不值得
收到货的那瞬间我崩溃了，不知道怎么形容了
衣服收到了，试穿了下大小合适，质量挺好的，
颜色感觉太旧，感觉不值这个价吧
垃圾东西，不让退货，东西也不怎样
好差，颜色与图差别太大，而且质量不好
太慢了，等了十几天。
一点都不喜欢，非常旧，好像别人穿了几年的一样，吸灰尘，显脏
严重掉色、假货！！！！无良商家不得好死！！！
实际裤子收到的比网上看的颜色深的多。无语了
褪色，新买的就洗了十几盆黑水出来！！！晕！！！！！
没有预期的好！
质量不怎么样，感觉一般，价格也不贵了，
烂爆了.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
太大了 质量与价钱不符合
不咋滴，不咋滴，不咋滴。
太紧了，线缝不行
这是京东商城卖的正品吗？真的好垃圾，里面薄的透明，商标像贴上的，线头多，针脚乱，我都不知道哪里来那么多好评，**啊！大家千万不要再买，谁买谁后悔，谁再买是……！！！！
假货，电话查询无此号码，看吊牌吧，去年买了个表，法克鱿鱼，一万个差评，擦亮眼睛别上当，不会再来了，滚粗。负一万分！！！
10多天才收到货！还是靠交易纠纷跟卖家联系才送到的！如果不联系可能一直拖着。可以想象东西再OK也也无法平息买家心里的火吧！
衣服太差了最多也*
刚穿一次后腰就脱线裂开了，质量不行啊!
说的是南极人的。可是裤子上没有一个南极人的标志。而且就一个挂标是南极人的。
东西太粗糙了！！还大了！！衣服的直码都不一样！！买了都没穿！！一直放着！！最失败的购物了！！
穿了一段时间后裤子泛白，看起来好像穿了很多年，不好看
很差，衣服的领子就好像染色了一样看起来很脏，质量也很差。
颜色发错了，小了
好几天了，货还没有到，不行的
谁买谁后悔，东西本来就不值这个价钱，买回来一看跟我平时在***买的*质量差不多。早几天买了以后，隔了一天就便宜*一条。找他们理论，客服说只能退货重拍。最气人的是，退货物流显示21号已经到他们售后部了，25号问他们退款什么时候给我，还跟我说退货没到。拖了我两天，经过我不断烦扰他们，终于在今天给我退款了。。反正谁买谁后悔，垃圾品质，垃圾服务。。。
没有收到何来已签收？
跟图片差好多
质量差，有色差，联系客服全是专业术语回复，无语，差差差差评
衣服不行，不好看
便宜无好货，退都懒得退
质量很一般，棉质较差
卖家客服、买完东西和没买东西的态度真是天地之差，还有记忆力也是好的不得了，之前承诺的优惠，付款后一丁点都不记得了！
这味没谁啦，，，星空黑送的跟灰色一样跟图差距真大
垃圾！！订的单的！！给我发棉的！！瞎了不看！！还说退还是换！！一退一换又浪费多长时间！！
质量差，粘毛，不值这个价
发货快，品质好，做工细致，穿上好看 ，就是快递不给我送来 还要我自己拿
有股刺鼻的味道，还特别脏，差评
衣服味道好重，性价比低，店家服务态度太不认真，码数会搞错，，，总之一句话，不会再来！！！
cao你ma的店主，你全家死，黑心
加绒，绒在哪里
裤子也就那样了 差评
第一次和第二次购买质量差多了，买三条一样的裤子居然颜色差别那么大。我吐商家。
不行 吸尘很严重
不好，第一次穿拉链就掉了，颜色也不对，里面的绒也不是图片上的那种，假的很
裤子确实不错 快递太慢了。 客服服务态度也不行
8天才收到，严重差评！！！
这个衣服透气性太差，穿一天衣服里面是湿的。不建议购买。
不是直筒长腿太瘦不是理想的购物
非常非常不好，要的加绒的，给我拿的薄的， 颜色不对还， 特么的， 下回都别买了， 气死我了，
裤子不行，完全是热天穿的，
款式还是可以的，可是面料根本不是亚麻，穿上很不舒服，割肉，慎买！
老公穿着说有些刺，穿着不舒服！做工一般！衣服听客服的买大了T,T 我是说29就可以了，客服非说超市里的码子偏大！！！
垃圾，跟图片差一点就算了，差了这么多，满满的白印，档还开的死大，谁买谁吃亏
差评，衣服掉毛
这东西也就一般，我估计不是真的，跟其他店20块钱买的衣服一样，会起毛
无语无语无语无语无语
东西与图片不符那个领子为什么是黄色的
不透气，快热死了
款式很好 但很旧感觉就跟洋垃圾一样 不想多说
质量一般一般一般。
差贼差什么售后一样不要在这家店买东西**钱就给你买棺材了，快递发过去都签收了还说没收到地址也是你们发的难不成是我发错了
太长了。想退货
说白了就是破烂
不修身，有点大，布质不好，还褪色
一分钱一分货
不好 买回来穿一次口袋就破了
不适合三十岁一下的男人穿，裤子直筒的，穿上没效果。
和描述的裤子，样式不符合。
就是物流太慢，所以给差评
买来当马甲穿
服务很不满意，尺寸相差很大，退货了，商家5天没有实际性任何答复，京东客服也是扯淡的，从我买到退货在到今天，差不多10天了，钱也没退，我想知道几个意思？
质量不咋的，像雨衣布好硬
衣服很垃圾，脱毛的穿到身上脱毛很厉害，全身都是黑的绒毛，特别黑色脱绒毛厉害
第一次寄来错了尺码，和客服沟通换货，答应换蓝色的裤子，结果还是收到黑色的，毫无信用可言
不好看，给弟弟买的，这个要年龄大的穿
东西太普通太普通了。不建议购买
才穿一次就起球了
很好看，也很合身。加绒款还是比较暖和，还是很不错的
严重掉颜色，洗了一次，手模一下满手黑黑的，，，真垃圾。。
超级不满意，当工作服了，什么东西？这破裤子呵呵
质量太差了，收到货还没有穿就线缝就是破的，布料起毛球，款式嘛还不错，感觉是被上当受骗了一样????
太失望了，还以为是买一送一没想到才一条，太贵了，差评
原本每年都会买三件，现在只想说，一次比一次差劲。以后不会在买！越来越让人失望
服务态度质量不好
我买大款的，邮来的是小款的，差评！
衣服质量就不说了，大小不规格，比正常2lx小的多，快递又慢，真后悔买它。
起球不是一般的厉害，表示根本没法穿一个站坐都一裤子的球疙瘩，裤子已经丢了
快递太慢，磨叽
衣服偏小、发货慢
颜色跟照片差距太大了，以后再不想买了！！！！！！！！
短裤有色差！面料还比较硬 ！不值这个价位！！！
颜色发的不对，衣服料子不舒服
裤腿太细，穿不上
乱发货，东西不值这个价。
质量差的没话说，只能认上当了。
真垃圾，一股异味，快递还慢，
不行，亏大了
非常差，尺寸偏大太多，裤子扣子也掉了，差差
料子差！做工勉强！版型恶心！像束身衣粘身！易出汗！洗完清水清个10遍水都是和染缸里一样！花花公子受教了！
这是退货后再买的 第一次买的颜色明显不对 米白色 却十分的黄 不好看！ 而且前后两次买只是换了个颜色，布料手感厚薄都不一样，很难想象是同款不同色!!! 令人怀疑第一次是不是装错货了 !! 拉链较短 有退货过程让人很不愉快!!! 只能说这件穿的感觉舒适度一般
双11的价格和现在比差价20一件要求退款
这裤子应该叫紧身裤
一般般，太粘灰了
说话不算.以后在也不在这家网店上卖东西
垃圾，谁买谁后悔，???，特奶奶的，黑色黏毛
M号小了。换了L还小，无语丢拉级桶
裤子看起来还好 褪色
东西收到了 非常不满意 掉色而且还很薄 裤子后面还有折
垃圾不用多说。。。
太大了太大了，垃圾
实物与图片颜色天差地别，赶上P图神器了
物流超级慢，在卖家那里放了3天才发货，等我都回老家了，东西才到，货到了连个电话也没打，想退货也没办法,差评
太垃圾了这衣服，根本不值这价格，发货慢的要死，物流到是块，希望朋友们下次不要来了
发的都是残次品，各种破洞，还不如**去地摊上买，最垃圾的一次网购
不好还没穿呢扣子就掉了
垃圾，尺码严重不符
这衣服大的不像样，我还以为买的是围裙！！是不是发错货了？！
物流太慢太慢，衣服不怎么样，
一颗星都不想给，裤子各个方面都不错，就是商家有点欺人，明明在搞活动***一条，而我买的是***一条两条是***，商家你不给我个解释？
还说修身，那么肥，东西真不怎么样
发来的裤子的拉链是坏的，联系客服谈好*自己换拉链，到第三天钱都没补，如此恶意态度如何让人信服？
太大了，都不知道什么码数的。
刚开始看评论我不相信！说衣服全是没处理好的线头！后来收获的时候发现太多了！
垃圾，这是我能想到的，形容它最好的词，不要被配图给迷惑了。。。。
东西真差，穿了两次就烂了，客服要我自己去修，修的了么？谁买谁上当…劝大家都不要买。
竟然还没评价 果断差评 白白浪费钱买这个简直是 太短了 我不知道是不是别人退过截短以后的 总之站着都漏袜子 当马裤穿了几天 腰里面有个裂口 话说这个布料凉快倒是真 不爽
质量太差！而且价格还比较贵！哎！无语了！
推荐的码太大，有异味
裤子上有许多绒毛，不好
黑色的洗过一次还脱毛
质量不错，大小合适，穿着舒服，很喜欢，值得购买
质量确实很好，很划算实惠，做工很好.3天才收到衣服.对快递很不满意
买来后面的那个穿皮带的那个孔已经有点裂开了！不好不好不好。重要的事情说三遍！！
质量很差，特别是里面所谓加绒更象—张草纸。在路边*买的都比这好。
照片和实物完全不一样
什么鬼东西，质量差，东西又发错，垃圾
垃圾，M码那么大
一点也不好，像***的地摊货，
太差！码数完全对不上
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！！！！    这是本人第一次给差评！！！此家产品垃圾到位，质量有问题还拿出来卖，好评都是刷的吧！！！！垃圾产品，奉劝各位别像我把钱打水漂！！！    买件衣服因为天气问题没临时就穿，这两天拿出来穿了一次就开了。找客服直接说是我个人问题，跟他们没关系。我想知道买东西的都是脑残吗？买完给弄破再去找你们？????如果可以我一颗星都不想给，衣服质量有问题还不承认！给大家看看这衣服的质量，还有这家的服务态度！！！    京东就是这种服务态度，还有什么可信度！
质量太差，还是不要在网上买衣服，不能看到实体。
很一般，很一般，很一般要说三次。
想不到刚开一个京东帐号就要给差评了。    1：首先这件衣服根本不是纯棉的，从手感上就能感觉出来。    2：尺寸偏大，而且还掉色。    3：最重要的一点，那就是！！！！掉毛！！！！，我特么穿一个上午，全身都是黑毛。。。超级坑。。。
服务好，东西不错
表弟说一个大一个小 玩几把 再见。
垃圾参考数据，买大了
好大好大，推荐我的号码根本就不合适，不知道客服是什么意思，最少大了两个号！
差！起好多毛毛，非常差！
缩水太厉害，小了。
这特么是男士裤子么，丑。质量差。懒的折腾，擦地吧
我实在想不通这样的裤子怎么达到98的好评率，特粘毛，还显脏。难道京东要像*台一样假货横行？人家越做越好，你呢
不得不给差评，裤子太烂了，刚买回来裤裆线是开的，卖家说可以换货，我嫌麻烦没换，刚穿了一周，腿上的线也开了
腰太低了，不是很适合
买的牛仔裤，发过来休闲裤不说，联系卖家换货时，客服的态度让人恶心，运费还要自己承担。我都不知道原来卖家还可以这样真是垃圾一堆。
哎太太差了第一次认到这样的，码数发错我买厚的寄薄的，退回去换货说厚的没有了，寄来薄的码数又小了，两种衣服还有差价也不知道什么时候补回
第一次买就碰到这种东西 ,以后还得实体店买啊
还不错，就只是快递太慢，等了两个多星期才到
掉色～无语了～～～～
态度啥都很好，可惜就是掉色严重，扫条码也扫不出来，也不知道到底是不是真的？
尺码偏小，只好申请换货
衣领包边非常粗糙，颜色不同衣服颜色超难看，好想退货
这裤子掉色十分历害，买了后悔死了，在也不相信这牌子了
裤子有点短，这都不说了，广告说买裤子送针织衫的，买的时候还特地跟商家联系了，结果，买回来没有送针织衫，不送你就别打那个广告可以吗，这不是诈骗吗
垃圾短袖，地摊货，
裤子不合身，邮寄回去接近一个月了没人处理。。。。
你*妹*啊，双十一搞特价*一件，过了双十一就降到*，太坑了！差评！！！
什么东东，穿两次口袋就烂了
不不我想象中的，不带棉，穿着不舒服
烂货中烂货没什么话可说了
垃圾，骗子，妈的我要瘦子的给我胖子的
网上看还行，收到货一看真的很差，一点都不透气，买了后悔
一般吧，我订的蓝色裤子，发过来的土黑色
买错了买成32我请你换下你不换 还发两条过来 我又寄回去换 说好的29又成30？物流也慢得要死 真不知道怎么做的
有点小，而且颜色也不对
穿着不舒服 粘毛
图1图2跟实物不符相差太大
买了三件。。质量还不错。白的。黑色。。很赞。。但是到了灰色我不知道是不是我太背了遇到新手帮我做的，你见过前领子和后领子是一样高吗？也懒得换货了。。
布料一般，裤子穿着太胖，裆部太瘦，穿着一点也不舒服。
质量很不错，穿上很合适，做工很不错
裤子真差之人，只能用来插脚。
色差大。面料差
不满意，裤子小了一个码，要求换货，也没说换还不换。
不行，颜色太重了，布料也一般般。
不行，质量不好
不太好，还沾毛
最气人的一次网购。电话打过来推荐大一号的。结果给邮了大三号的。如大衣一样。纯是骗子。***邮回去。货回来，里面还是化纤的，起静电。大家不要买了。别再上当了！    我选把择低分的原因是卖言不诚信。就是这样。
表示很不满意，褪色很严重，包装袋全黑，洗了十多次都是黑色的！
最不爽的一次京东购物，，买了两条裤子，颜色都给发错了，说是新来的搞错了（这个理由好像临时工的理由一样，呵呵），但是来不及退换了，着急送人，京东真牛逼，第三方商家真牛逼，店大欺客，自己把裤子颜色弄错了，耽误我的时间，还一副吊样子，，还说我着急的话，让我退货，自己去实体店买啊。弄得好像我的错似的，，
12天没有收到货，也不给处理，可以的 。不就是*，换你一条差评行不行。让人心寒
有点大了，不过也不错
薄的跟情趣内衣是的，
穿着很不舒服，色差也大！已经没穿了！
裤子也是很不好，我是冬天买的，但是适合夏天穿，我就醉了，你家是不是买夏季衣服啊，冬天还开张，是不是忽悠人呢！？我是看退货很麻烦，就不退了，留着夏天穿得了！就评论到这吧！..........
这次有买了2件白色背心，很失望，面料明显和以前不同，薄且没什么弹性，辜负我对商品信任。
很一般，根本不好
要棉的发过来的是单的！脏兮兮的！
这衣服太她妈的会骗人了，拉级的！永远不可能在这里来买东西！
很不好很假皮肤接触会过敏，款式也假穿起衣服很丑当然除魔鬼身材外，个人建议买回去穿干脏活可以，这牌子是一星都不给的.
同样是掉色很严重，非常不满意
货到就穿了2次 第一次掉色掉毛很严重 也就算了 洗过 第二次穿一上午直接坏掉什么玩意 这么垃圾的东西也拿出来
不好 裤角好大像80年代的裤子质量不好！总之太假！
味道大，还会掉色，垃圾
不理想，有色差！
根本不是纯棉，一颗星都不想给
号码小 叫卖家给退退换不让换 无语 第一次被骗的感觉
不满意，码数不标准的，裤子又宽又大，颜色又不好
颜色跟商品图片严重不符 吐血了
物流真垃圾，付过运费为什么到货还要收钱
太垃圾了掉色线头又多物流6天真是废，大家别买好评八成都是刷的
完全跟商场不一样的质量，掉色严重
做工实在不敢恭维，线缝的不好
牛仔裤质量一般，号码非常不标准，双十一买三赠一就买了三条，32、33、34号各一条，我平常穿32的，收到后试了试，32的穿着小，33号穿着正好，34的穿着也小，通过对比，34的比33的还小，34和32的差不多。商家以款式不同所以同号码的大小尺寸不一样为由拒绝换货，经过几次协商终同意换，但垫付的*。收到换回的34号牛仔裤试后感觉和33号差不多，一看标签却发现是原33号标签将号码剪去重新印的34号，原来的33还残留着右上角，联系客服后又是让垫付运费寄回换货，一句正式的解释都没有。这么明显弄虚作假欺骗消费者的行为反映给京东后只说让联系客服也没有处理意见真让消费者心寒啊！
物流给我把订单签收了 我自己没收到货 太差劲了 服务太差劲???????????????????大家千万别买了
这裤子和照片太不相符，太烂了，就和纸一样，希望大家不要和我一样笨，千万别上当
有些偏大，哎，也是ms可
裤子质量真的不好，我拍下的黑色的给我发个蓝色的裤子，真不知道他们的管理跟服务怎么那么差劲?…看来那些好评全是刷上去的…
发错货~无量商家！发错了我就懒的弄了 我怀疑店家是故意的 你们看清楚了才买啊！！！
差劲不知是哪个小作仿加工的
就是垃圾的。没意思我就当少抽包烟。扔了
裤子太差， 褪色
第一次给人差评，想起都生气，客服态度太差了，买两条不一样的裤子，邮过来是两条一样的，什么工作态度，故意的吗？
什么垃圾呀！裤子烂了，要换还让先垫付快递费，你们都是猪吗？烂裤子也发货呢！
垃圾中的战斗机！残次品！规格！劳保服各！谁买谁后悔！
假货！假货假货！
衣服偏大不开心，就是想给差评！！
不咋的，质量太差了
穿起来很保暖 质量不错
买的星空黑 送到是个什么几吧颜色
客服的态度非常差。。
裤子质量不好，看起跟旧的差不多，而且色差跟图片相差悬殊太大，后悔了，退货麻烦，感觉被坑了
开始就问这裤子胖子可以穿，应该多大码，结果果然能穿，但特么变成紧身裤了, 因为在外地不方便有也懒得退了
最差的裤子，比路边摊还差，今天刚收到快递，前后洗了十几次，依旧严重掉色。直接当抹布，谁买谁后悔，实实在在评论，不骗谁，不相信抱着我想试一试，你可以去买.
衣服一般，服务很差
在JD第一次买到这种货，穿着好不舒服，很扎身 总感觉有刺扎一样！
货很好 物美价廉 快递也迅速
质量太差了，，，后面口袋也跟图片不一样
裤头太松，，做工差，，
料子不错，尺码不准，太肥大，当睡衣穿了
差评差评差评 衣服都是烂的
裤子很垃圾，发货都给我没检查，裤子还是破的，唉，之退又退不掉，店家不回复，这店大坑了
不好看的。。。和图有严重的区别
价格38 实际到了是48 真坑
拍的宝贝是XL的，结果给我发成L的，结果还让我自己出邮费换，再三跟客服强调要2XL的，客服也答应给我发2XL，结果还是发错了，就是这样不用心的对待客户订单么，太差劲了
为什么申通快递要另外收费。
衣服太大了，送人了
很一般很一般很一般
买的人注意 本人购买15天后才特地回来评价 衣服一般 超级紧身 穿上之后跟绑绳子在身上一样。 一个字 差 号码做的超级小
垃圾得很穿着，就一水桶
质量太差，穿了四五次就烂了
差评！买回来穿了第二次破了个口子、联系客服也不理，还问我怎么整破的，我拿剪子剪的？还在京东呢真是恶心到我了！追加我会附上照片！
裤子的材质和看见的图片完全不一样。。买来都穿不出去。。
和我同型号的衣服相比小了、店家是在省布料吗！
布质很差，粘毛的。不会再买
质地跟之前的差太远，尺寸也变了，跟网页介绍误差太大
不满意的一次购物，卖家不好不好
色差太大，质量还可以
质量不好，根本值不了这个价钱
同样大小号的裤子，要比其他裤子小很多，穿不上
东西很差 还发错了 服务态度还很不好
只能说不喜欢，不喜欢，不喜欢
太难看了款式，。。。。
有差异的产品，下次不会选购了
裤子收到了！不知道什么原因裤子标签是黄的！感觉是旧的！
差劲，穿了一个月，裤裆就破了！
质量很差，而且衣服上面有一层白，换货还不给换。
线头多 跟图片颜色差太多建议皮肤黑的人慎重。店家没有实物图我给大家看看跟他图片上的差别大不大。布料粗糙买了才知道。上传图片只是不想让跟多人买到不喜欢的，本来想退掉但是因为运费问题跟。跟店家闹到京东客服介入。我
不修身 还说什么修身裤呢？
快递慢死了 啊啊啊啊啊啊啊
太薄，含量与图片不符，还没收到衣服就降价很多，没诚信的商家！不会再来了，上当的感觉！！因为穿着大小肥瘦还可以，就没退货，没退不等于满意，就是嫌太麻烦
码数太大！都不知道是怎么定的码
质量很差，还会掉色。
第一次买到裤兜缝进裤裆里去的裤子 我也是醉了
垃圾货，态度不好
刚回来，看起来不错，但是这两天穿的怎么多处开缝，而且越来越多，着质量也太差了，好穿也就几天受不了
一次最差的网购，气味超大，退色洗了后整个手指都是黑色，根本就没法穿
和想象中看到的完全不一样
这背心还忽悠人是高档商品，居然卖的这么好了，简直就是气死人了，连里边的商标都处理不好，穿上扎人都有点受不了，直接解掉了，最多也就值十几元还忽悠人说啥高档货了。气人
跟想像的差好多
我只能这样说：1、裤子如是花花公子品牌，因为它的做工精致都不高。2、物流速度我只能说极慢，我下单到收货用了6天才收到。3、价格不值，另外我买了没两天就减价*。4、我买时说送袜子一双，可到货根本没有，你买后你会感到无语的，因为你不会为了这些事情去费太多时间。    总结：你们自思。
少一点套路 多一点真诚
一星都不想给，裤子不是正品花花公子，还沾毛
不是正品班尼路
感觉不是正品，为什么一条裤子上两个尺码，我买的是30为什么会有31的尺码标签呢？请解释一下
物流慢 线头多 质量差
很明显不是正品，穿着一点都不舒服，档也很小，设计有缺陷，估计是小工厂生产的
一点诚信都没有的商家 过分至极 对我们客户居然欺骗 很好！
只穿一天，衣服就烂了质量太差了，还不给换
垃圾根本没法穿
差评！质量不是一般的差！双十一好忽悠！
非常非常的不满意！ 从下单到收货 中间隔了20天！
第二次光顾，质量各方面都蛮不错的，很好的购物！
裤子都快裂开了，缝的线也都要烂了，布质量感觉也是不怎样，这到底在仓库积压了多久了，别欺负我什么都不懂
同码的两个裤子，大小不一样，问我差了多少，我说裤腰大了2厘米，还说是正常的。你家就是这样做裤子的？客服还不说话。本来屁大个事，搞得人心情不爽了。。
买的黑色，送的蓝色，我也是醉了，送货速度刚好七天，也是没谁了，不过蓝色还行，我比较喜欢黑色
不好。垃圾货
裤子线头全是用火烧的，穿起来好不舒服
聊斋不行 薄的很
质量很差还没穿就烂了……
唉唉跟图片不符合 唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉
这次购买非常的不满意，颜色和款式和图片上差别太大了，差评
跟地摊货一样，质量太差了。
非常的失望，穿了一天，裤带线掉了，拍照片给客服，说不清晰，还要拍整条裤子，搞得我好像要呃你们一样，难道我还要去买个单反拍个无ma高清给您么，照片裤带掉了，这么清楚都看不到………………………………非常之失望
发过来的衣服是有破洞的。需要自己把衣服付运费发过去，由他门判断是不是他们的问题，然后再决定是否给你退运费，不然直接从你的退款里面扣除运费！ 首先，商家自己的质检问题，要麻烦到客户来处理不说，所有的风险全部由客户来承担。球员和裁判都是商家自己，这个如何做到监督与提高？ 反正我是不再信任这个品牌了…说了这么多，大家也就自己评判吧…
版型不错，穿起来蛮舒服，就是有一点让我很讨厌，后面缝牌子的线头扎的我又痒又痛，为什么不用别的线？以前卖了一件内衣也是这样，最后把牌子给拆了。
不咋滴，刚买完，还没到货就开始降价，质量也确实是地摊货，还买了两条，哎！图便宜了。。。
垃圾，连快递都不舍得用，EMS一个月才收到货
物流非常快 客服服务态度也非常好 满意！ 衣服挺好看的。不错。
衣服很脏 而且还有印子
这个，版型觉得不合适吧，按着表买的穿着很紧，不过洗了估计也不能给换了。。
收到的裤子和图片相差太大！感觉是假货！面料凭以往的经验来看，可能会很差，属于严重褪色的面料，购买了两条，我先试穿一条，如果褪色严重，另外一条会做退货助理。
大小一直不合适，换了两次最后还是退了。
物流实在不给力，服务忒差，下次不会在来此店了。。。
快递刚过来试了下 合身，今天洗了下，M码变L码了，什么质量？黑心棉吗这是
跟图很不一样，裤腿口也太大了，像老年人穿的
绝对差评，开线，断线，屁股上现在已经全是断开的线头子了。差评差评！！！！！
号不是一般的小
质量太差，面料太差，崴货，以次充好
不好版型不是正版
与图片相差太大
我说的全是实话大家看这是洗的第二遍白水洗转二圈就这样子了。卖家说不掉色，
商家推荐的号码偏小，根本穿不了。
假货！必须差评，别说洗了，手一撮就掉。和小孩子玩的贴画一样
不怎么好物流太慢了
面料不好 不光滑 。。。。。。。。。。。。。。。
太差劲了。裤子上面都是灰 脏兮兮的
质量差 洗衣服还掉色
留言了要三种颜色的，有电话不通知直接留言通知……还直接发了三件同一种颜色的，我也是醉了！
有点小失落。自己穿起来没那么好看。不在给网上买裤子了。除短裤。
说好的返款呢，骗子
刚买回来看着还行，不久布料就已经破了，穿一天汗臭味难闻，质量太差了
快一个月 衣服还没到 还不退钱 呵呵
包装差劲，而且里面有土！袜子还是假的！
布料差的不能再差了，还不如地摊货30的那，真黑，
衣服掉色，我才穿一天就把我坐垫染成了深蓝色，不建议购买。。。
妈的，骗人的，跟我钱个礼拜买的闪爆休闲鞋一模一样，只是换了个吊牌就说是南极人，而且价格还多收我差不多*！京东也出这种手脚来骗人！太气人了
买了没几天就减价了，差评，联系客服态度恶劣，还不退差价
不值这个价格，裤子像旧的一样，不想说太多
衣服不怎么样，容易出毛，而且纽扣很容易就掉了，质量确实差！
卖家太粗心，明明是加绒款，怎么到手的是单裤呢
就是老头衫！需要那种男士修身的，请慎重！
颜色跟介绍差异太大，料子很老旧，不透气
质量一点儿都不好太差了 建议最好不要购买 购买不好还得自己出邮费
就是短了，三件一起买 ，，m 码，居然都不一样长 一样宽，不建议购买
十天时间才送到
还行 续点 背心男 无袖背心男夏季宽肩v领男士健身休闲汗背心
质量一般的，穿一次就变形了
儿不是垃圾衣服*
不满意，搞得我心情很不好
没佣金也没礼品！差评！
太次，布料真心垃圾
写好买两条送裤带，结果没送，跟客服联系客服让我联系卖家，跟卖家留言也没回音，简直是欺骗消费者
上当了，骗子……………………………………自己理解
哎 都无语啦 不知道用什么词来形容这次不爽的购物啦 一个多星期才发货 而且中间还催过两次 半月啦 在此期间没有接到任何延后发货的通知，老板真不怎么，看到衣服也没有心情穿，买衣服时看到差评不太好也没有在意 这次是受教啦 花钱买教训 这是唯一比较值得的地方！！
不行质量太差了，线头超级多。
一点都不直啊，垃圾，到处都是线头，还有些地方没缝好
要加绒的收到的是没加绒的，.图片上的颜色与实物相差太多
有色差！不满意
码子短了，而且裤子内侧有破损，懒得退了……
说是修身，裤脚大的跟喇叭一样，一星都不想给。
不满意，没法穿，
裤子要粘毛不好
大街上十几二十几的背心随处可见，花钱到这来买抹布，质量我就不说了，两边肩膀宽窄都不一样，自己看吧。
裤子洗一次就起了好多毛
就是一层麻布！
裤腿比较肥，裤腿好长。没有上次的版型好
如果有0个星，绝对给你0星！质量不值这个价钱，外面地摊货，裤长和正规的尺寸相差短了5 6厘米。说你二次销售你说不犯法，那你不能裁短了的裤子拿来二次销售呀！还让我拿证据出来！我去…网购从来没有这么生气过！你这销售量怎么好意思刷这么高！
没有看起来的那么好！据说要褪色，暂时还没有洗
穿一次扔了，各种沾毛，黑变白
衣服不是一般差，发货速度太慢了，用17天才到？
垃圾快递、垃圾服务、
京东骗子，匆买，产品有问题，退货不退运费，买者请三思，祝你好运
快递要求京东配送，竟然发个圆通过来，裤子刚刚到手，价格竟然降到***很是气愤??
裤子穿了几天就烂掉了成了乞丐服
太垃圾了，随便标个班尼路的标就是真牌子？一看就是水货，奉劝大家不要浪费这***
真心不怎么样太垃圾了
这特马就是破烂
服务态度不好，我填的地址送不到，还叫我给快递花钱转邮政
差劲，没法说了，压根没法穿
型号不标准，质量太差了，不值这个价！
购买一条加厚款的和一条不加厚款的，商家发货与购买物品不相符合，全部发送 不加厚款，咨询卖家卖家答复是按照下单发送，实物加厚款和不加厚款完全没区别，标牌几乎无区别，存在严重的欺骗行为
我还以为里面有绒，太薄了
很不满意的一次购物，前后身色差，客服说不是质量问题！
根本不是纯棉的，超级差
不怎么地感觉让坑了
物流龟速，商铺老板不理不睬
不好，裤子洗过以后掉色，发白
服装制作过程中甲醛含量超标，气味很大，熏得头疼
买了最大号，居然还是穿不下，给小孩穿还行
差，掉色太太太厉害了
退货商家态度恶劣，要不是京东客服货款都不退，我也是醉了！
我靠这衣服只价值*，买了后悔一辈子！算我黑仔！
码偏小啊?‘
像女人的背心，不敢恭维
我真得吐槽了 买了两件XL大小的 一件黑一件白的 对比了一下 黑的竟然小很多 怎么穿 卖家挑衣服的时候尺寸真给力 两件标牌都不一样 还同一款？？？？？这黑色的180衣服简直就是170的
码数小的太离普了！我想问是正牌嘛？？
太薄，抬腿裤子开裆，不说，看图为证。客服居然说不能运动，废话，买裤子不能抬腿吗？
一般，款式老，面料比较粗糙，
等了一周才到的而且让我去很远的地方去拿， 裤子拆开拿到手里就发现手上是裤子的颜料，掉色太严重了，大家千万不要买啊！！！ 好坑啊
妈的，人生第一次穿那么恶心的裤子！这样也太不符合图片的样式了，居然平邮等八天才收到，，，，，，直接愣了，。。。大家不要买千万别上当，我要投诉投诉
衣服收到破的怎没人管了
不满意 售后服务差 产品太烂 要换 还发火
衣服太少了买来没法穿呀。偷工减料的产品怎么行呢？
物流太慢，差评
差差嚓擦差差
不建议买，首先是样式不好看，其次卖家态度很差，最后物流慢，不想匿名
你*的就给我这样的裤子？特么的这是我在京东唯一一次买到烂东西，就你这家店，你老母的，老子准备过年穿的，滚你*，给你一星都奢侈
商品太差了，不建议买，不好穿，没法穿
买的商品跟路边摊的差不多
衣服很差s号就很大，很溥，没有形，与介绍的相差太大
重未有过这么快的快递，让邮政小包都汗颜
不合适袖口太大设计不好看
衣服很容易破，裂开，真的是一分钱一分货！有点失望。
色差太大了 ，快递也够慢的
**一样这裤，完全不符，物流还慢，让我怎么给你好评，
歪的、其他的不多说了、裤子有异味
物流快。物有所值！
没见过洗了5次掉色这么严重的裤子（看图），平时把手放进裤兜拿出来手都能变黑！！历史第一次给差评，，这裤子买了就是浪费钱，就地摊货，奉劝各位别买，如果你不介意整个下身被墨水染黑当我没说！差评，差评，差评！！！
穿上很不舒服.脱后大腿皮肤上有色毛粘附
东西一般，最要命的是发货速度，等了三天没出库，问客服老忽悠说是已经发了，要我等待服务不行，最后没办法才说没货，无语。
很不好真的，就跟旧的一样
衣服太差，值不起这个价。就向地滩上卖的一样。想退货又太麻烦，只好送人。
垃圾，就是垃圾，服务态度，商品质量，全是垃圾
垃圾和地摊上买的*一个货色洗完褪色这是京东买过醉烂了一条裤子
裤子一般物流太慢半个月了才到也是没谁了
一百多快啊，感觉就像*的一样差别太大了，接受不了
与图片不符，不推荐购买
说了要发票，不给发票，一律差评，
老子要给差评！滚你大爷的垃圾货！大家买的时候一定擦亮眼睛！谁买谁后悔！
物流没话说，稀烂
码数搞错了，我要求换货
刚收到裤子，裤子扣子就掉啦
质量一般般，价格再底点就好了
京东死人了买个东西十天不发货
做工很一般，尺码也不标准，偏小很多，扣子孔也没开，自己不小心剪破了，也就没有退，大家慎买！
要薄的邮递的是厚的，还破了洞
一星都不想给，裤子质量一般，物流超慢，一月7号下单，23号才到货，本来想退货，看在过年的份儿上就不退了吧！
裤子挺好的，发货速度太慢了。服务态度也很差。必须给差评
衣服很不满意，我穿的衣服都是XL型号穿的舒服，这次买的衣服也是XL衣服穿的很不舒服太小
从还没见到过如此慢的物流
有味道质量不怎么样吧
首先物流极慢，两周多才送到，其次裤子偏小，推荐的号码根本不合身，换货之后居然给我寄来了另外的款式，这次网购真的恶心
垃圾，什么玩意，还不*的呢，太坑
非常无语的一次购物，省内的物流七八天，货到付款的裤子还不知道是谁给签收的，这个社会太乱来了
垃圾产品，挂羊头卖狗肉
评价晚了，图片都换了，无语了
苦苦等了一个星期才送到，结果还是件烂的！里面那层没有缝上！！！愤怒！！！！！！！
这条裤子买回来没穿几天就破了，质量不行。
和图片不一样，而且发贷超慢
这裤子掉色，质量很差
衣服很好，穿上很舒服
发过来跟旧裤子一样，觉得亏了
差评给物流，看到已签收，不打电话还不知道签到哪里了，很不满意
非常不满意，要的加绒的，发过来的没绒，问客服吧说是加绒的下个月有货，无语了，没货了也不能随便发一条吧，怒了。
不满意，与图片相差不多，太丑了。我都要求退货了，但是这么多天理都没人理。建议各位网友慎买这家货。
不怎么满意衣服太长
快递慢！包裹破损，衣服上有污渍！1分都给多了！
我二号提交的订单十一号才收到过，比乌龟爬的还慢，非常郁闷！
衣服很不值那个价，物流更差，我家到市中心骑电动车只要8分钟就到了，开车也只有四五分钟的路程，物流竟然让我自己去取货说不认识路，大家以后买东西只看看差评就知道该不该买了
夹肩，不好，做工不平整，根本不合身尺寸偏小，一点不好看
两天就破了。。。。质量不敢恭维
感觉衣服颜色不是我要的
说送皮带我没收到。骗人的，不诚信。
跟理想的相差太远了，明明是保暖背心回来确实单的。
严重掉色，洗了一下手都变色了，过三次水，每次都是看不见桶底。
居然掉色 真心的差劲
好像尺码有点问题，而且基本确定是假货
质量还可以 但是没有标明码数偏大 感觉被骗了
还没穿几天就开线 这是真的 骗你们不是人    被坑了 只能这样来说 估计好评都是返现的吧    都说点良心话吧 别为了几块钱乱说
假货，电话查询无此号码，去年买了个表，还一颗星起评，负分，绝对差评，差差差，不要上当。马勒别墅的隔壁！
一起买两条不同的裤子，回来发现货号一样样子一样价格不一样。坑
退货退一个月，也是醉了，比国家领导人还忙？
百世快递真是烂到家，，，，，，，
丿质量没以前好了，很还开的一次购物。
面料很差，跟描述的一点也不一样
衣服刚刚全部收到，分两次给送的，两家快递公司，两次送的衣服还不一样，都不知道怎么个情况，这样没办法给好评了。
大小不合适。布料太差
我要两个冬款给我发一冬一夏 什么啊
差评，什么乱七八糟的客服，说了改地址。还x你祖宗的。寄这来害我跑了十公里。东西质量相当差，再也不能买这拉及货了，朋友们别上当了
商家广告太假，产品不值得买，省料，做得很薄，弹性很差，一文不值！
这个M码的衣服穿着像披风一样，下面长了一大截。哪个男的穿这样的夏装？
质量特别差，像假货，快递超慢，京东真是无语了
很垃圾，穿一天就有很多小斑点
真心不怎么样，垃圾，物流也很慢，什么玩意的
太垃圾啦，亏大啦和超市里买*一件都差不多
裤子不咋样，不是想象中的样子，便宜没好货啊……
不好，洗了一次完全变形了
垃圾衣服 很粘毛 一点都不好
?拿到的实物比样品真是差的好多?，感觉真的好土哎?
衣服发来口袋就一个洞真心不怎么样
还可以吧，凑合穿
你这不是在坑你爹吗？商品介绍说的是加绒的，发货是夏天的。斗鸡眼啊你!?
洗了一次像旧裤子 都不想穿了 掉色厉害
说好送皮带的皮带了？
垃圾衣服，领口都是坏的，，，
什么破快递啊五天才到~这也就算了而且还说赠内裤。这个可真没有别听他们瞎忽悠真上当了我去！
服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！
掉色非常严重，裤头拉链不好用
我要的皮牌，给我发的是深蓝，别的到没什么，颜色也很正的，但是厂家这样可不好，不知是发错还是没有皮牌
店家说修身的裤子要比休闲裤小一码左右，为毛我的差那么多？跟地摊没什么两样，收费是地摊的快十倍了！
买到的跟看到的差距大
你这是什么裤子呀 我不知道你邮过来的时候是什么样 到货了 成废布了 下次可不能在你这买了 另外颜色也不对呀 废布的颜色都不对 我不知道你怎么发货的 还是 你想让我们自己加工呀 啊 ~~~
质量还不错，款式也很好
垃圾垃圾垃圾，看图，刚买的就发现有破洞，真怀疑是不是新的，都不要买，**，我看**的地摊货也比这好，我也懒得退货，麻烦，麻烦，麻烦!！!
旧旧旧旧 灰灰灰
质量差，特别是那商标，割皮肤
不好，明明买的是领般的牌子，发过来是利堡，跟图片不一样
码数与商家推荐不符合。差评
裤子掉色！色差太大
和图上完全不像
布料用料太绡，估计洗衣服都得小心洗，一不小心就洗破，衣服质量与品牌不相符，太失望了。
质量太差，洗时会褪色，穿时也会褪色，无语！
衣服的马数不行
掉颜色掉的厉害
掉色，冒牌！
味道太重了，
垃圾 掉线严重 穿了两次就不能穿了 日狗了
物流慢，质量差，快递员更是不负责任，送到厂里一扔就了事，都没有电话通知。以后都不去京东买了
收到跟图片的颜色差距很大
太拉圾了还要我们自己付运费退货我还不能穿。晕倒
味道不是一般大，还会掉色，差差差差差差
质量很差，做工粗糙，好像翻新的
这质量，次品产品朦骗消费者。这不是价钱问题，是一个品牌的信用价值。信不过产品！
麻蛋，买个28的还这么大，真心觉得参数有问题啊
玛叻个咪，吭爹呢！怎么就手贱提前买了，昨天去广州昌岗这裤子*能买2条，而且线头比你这个处理得好多了，
码子不正，太大了，不值这个价，再也不在京东买衣服了，跟图片差还了
质量扛扛的，穿上身刚好合身，高端，上档次，值得拥有
对于这个衣服我已经无力吐槽，买回来就一股浓浓的酸味，而且还有些潮，材质很烂，容易起球，有要求的大家就不要买了，还有就是发票，买的时候买票明明可以开好多类型的，买了以后到货没给发票就算了，还要确认收货才行，确认以后才知道只能开明细发票，你开不了就不要写，你这不是骗人吗？？？不好意思，破店，垃圾京东， 太垃圾了，客服也联系不上
拿到手跟旧的一样。
裤子质量太差线条很多，一点弹性没有，还很吸灰尘，还什么花花公子，假的一逼。
款式很新颖，我很喜欢
那号买的太大了 不能穿
说了送袜子送的呢，'*客服，裤子掉色严重，地摊货
物流速度很慢就不说了！高高兴兴的去收货，拆开一看，*的班尼路衣服，居然跟别人摆地摊的*一件的破烂货一样，布料差得我自己都不敢信！从来没发评价这么多字过！可想而知我的心受伤了！
假货假货，好像又上当了。
穿着太热，根本体会不到是博款，一定小心别上当
不满意，换货的太慢，己经寄回去换货有4，5天但现在还寄回来，跟踪不全面，下次不要再来，
薄，有点掉毛，质量不好
买的黑色，给邮的蓝色，我也是醉了
不行，也不修身。买完就降价30。。绝对差评。
面料太差，洗了一会就变皱！
跟照片上的不符合有差异
裤子不是全蓝，居然还有白色。
呵呵 快递真慢！出库出了两天 发了五天 很远吗？
质量差，老公不喜欢
相当差，非常差，什么都是烂的，还退货，还塔麻的不给退，裤子垃圾的够呛，这是在京东最差的一次
什么东西？一点都不好 穿上后我感觉腿都变形了 服了
裤子太坑了，没有弹性，尺码严重有问题，很坑，很坑！
质量有点差。而且版型很不好
非常差，一点都不合适
衣服褪色，变红，洗不掉。
质量非常差，不透气，严重不满！！！
去**的 13天才到。真尼吗壁的快
差评！换个货不催不确认 一催了就马上确认重新发货 你说能不差评？
裤子一般，取货还得支付**快递费，卧槽
我连都一都没见着，大写的差评
不好！会粘毛！和外面路边摊15的差不多
上次买了一条很舒服 在次购买 穿上才发觉 跟上次不一样 穿在身上整个裤子都感觉紧了厚度也比之前的厚点面料也比上次的硬穿在身上有紧又不舒服， 尺码是照上次买的，
什么破客服，说了换地址，立马不换，从来没评价过，第一次评论，操立马
我怀疑我是不是用的墨水在洗衣服！    吓得我差一丢丢就把裤纸扔垃圾桶！
太垃圾了。竟然小了，一点都不靠谱
质量还可以，就是太薄了！
衣服码子偏小，换了一次2×换3X还小，卖给别人了。亏了***，失败的购物。
我买了两条裤子，一条的颜色是正确的，而另外一条我买的是慕尼黑色，却给发的是黑色，再就是裤子的做裤兜上方有花花公子的图标，但是给我发的裤子上没有，是不是假的，有一种上当受骗的感觉！
质量差，裤子只穿一次就裂开，现在差不多都光着屁股呢！
不知道是什么样的公司，在东莞到惠州居然要5天时间，是物流有问题，还是卖家不发货，请买家注意咯！！！！！！
客服服务太差，一下单就联系客服31码换30码，说好的备注呢，收到货还是31码，这不坑人吗！
裤子跟图片不一样，质量太差，服务也不好，想退货，客服都联系不上，
垃圾，面料那么差劲，还敢冒充品牌
衣服质量不好洗了一遍就皮毛，衣服有点偏小！
没有想象中的好看
裤子一个礼拜才到，商家答应给退款的也不退，质量还不如地摊货，第一次给商家差评，
太丑了和图片完全不一样，第一眼怎么看都是工作服。笑死人了，
很失望，?一看就是很廉价的那种
码子太大，根本没法穿，换货还一点消息也没有，愁死我了
颜色和看到的相差很大、不是很喜欢
这次的商品非常的不好，质量差得很，穿起也很不合适，一看就是从垃圾堆里捡起来的一样。希望全国人民都不要去买南极人的衣服。
很少给差评，买了三条牛仔裤，其中一条偏小不少！商家借买一送一（衬衫）的名义，不特么在商品详情页写明白，买了后再说一起下单……最起码我买的时候没有商品说明这点，物流也特么慢的要死！
大家都不要在这家店买东西了，衣服大了想换小点的都不给换，服务态度太差劲了。
和实物区别太大
洗后变长。不行不行
裤子穿第一天就出现了洞，总的来说这条一次性裤子还是不错的，因为是在傍晚才出现的洞，起码熬过了一天。
不好设计不合理，号码和衣服不一致，偏小，很失望。
买了三件发货2件，售后申请无果，发货拖延还慢
味道太大了，不敢穿，一分钱一分货，不是B类，贴牌的
质量太差，颜色与照片也不一样，想退货但是找不到退货的地方！！
太薄了。有点坑
差质量，都没法评价了太差了
让人气愤!商品介绍是秋冬加绒的，发货是夏天的。眼睛有问题吗？
裤子还是比较透气的，还好，但是穿上去不到一个来月，实际还穿不到一个月，现在线都崩了，裤子都完蛋不能穿了，这质量也太差了吧，
不满意！没有卖家宣传的好，
不怎么样。这样的裤子也有
精心挑选一条裤子，最后脑残卖家，给邮寄一件破T恤。心思，那就再买一次吧，嘿，还特么给我涨价了。答应让我满意，后来付款过去一个星期，不搭理我了。钱是小事，耽误时间不，浪费感情不。今天我算知道了，京东太垃圾了，还不如*靠谱呢。黑心卖家真多。
真的太差，线头多，多处开线
挺差的，会起毛球
差评，尺码不合适
在裤子本身一个花花公子的LOGO都没有，而且与南极人的9505款是一模一样的，虽然价格比南极人那*
妈的，买小了退回去换都一个月多了还没有记回来给我，想退又退不了，***了，当买个教训吧，以后都不会买这个牌子的衣服，最不开心的一次购物，差评差评差评差评绝对的差评
一点都不相符，难看，差劲?
送货速度慢，而且实货没得照片好，为什么这么厚。
好垃圾，就值*的货。坑
垃圾得要死！褪色，掉扣子，散线，布料比踩脚布还差！
不知道为什么味道大的不是一点儿半点儿，本来以为洗一下就好了，现在洗了好几遍了还是味道很大
质量不错，穿到身上有型
裤子相差太大了 太丑
没诚信，没诚信，没诚信。
非常的不满意，一个星期才发货，好不容易等到了L的还那么大，糟糕的一次购物……
衣服很垃圾，根本就没形，还掉色，千万别买。
这是我购物最糟糕的事，下单三天了去催单才发货，货到了五天了快递就是不送，送货人电话，定点电话都打不通，最后打了四五次申通快递投诉电话，也是拖了好几天才送来，开始没有评论，裤子穿了一个星期两个口袋都破的没有了，就像*的地摊货一样。
垃圾，比地摊货还垃圾。妈的。本不想评价的，这么多好评，全**刷出来的。
质量不是很好，不值这个价位，差得很，
很垃圾，跟图片看的完全不一样，质量也不行，完全是坑钱，我觉得大家不要买
是后面有黑点 无语中
这他吗的，是双加吗！靠，
买了两条说好的送皮带没有送
什么鬼商品，色差严重，明明是商品的问题，退货还要买方出运费，买的人请慎重考虑！
我买浅卡色和宝蓝、发过来的是卡其色、
失败失望的一次购物，薄的跟纸似的，感觉随便一下就会破！这质量跟着价格…哎，被坑了！
拉圾客服不在退货太慢
不是正品。不是正品。不是正品。别买！
该商品欺诈消费者权益，已经报中国消费者协会。已经提交给中国打假第一人的公司。我不撤诉，等待商家沟通。商家不沟通坐等商家赔钱。
**店铺，从购买到换货不负责任
一般，退又麻烦。将就穿
这是什么玩意
真的这是巨人?吗？本来一直都是L的但是我穿上这个L感觉我是个穿S的。穿出去都不用穿裤子了！料子也一般，而且快递到了也没告诉我，还是过了几天我主动问才知道的！差评！！！
衣服上的油污好几处
不好看，不值这个价钱
质量好，穿上很舒服
花钱买了件烂衣服，拿回来没有看直接就洗了一下，晾衣服的时候发现上面一共有十个小洞！也不知道是哪个好人给老子拿的这件衣服，你出门小心点，小心车！也不给换了！我去年买了个表！
好大的一股味道，质量也没感觉到怎么样
裤子垃圾，尺码不对还退色！
每一次寄去老公公司的东东都能准时准确的收到温馨提示已签收，唯有这次想给老公的惊喜却因为你们的一点疏忽(签收了竟然没提示)，最后惊喜变成吵‘架冷战?
颜色差太多 退货麻烦将就着上班穿吧
店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。
和图片差距太大了，根本就不值这个价钱！快递必须给五星！
差评差评差评差，物流慢，所以差评差评差评差评
穿了两个晚上，还没有洗，裤子就裂开了，而且裤子质量不行，裂开处的用料跟旧的一样，一百多块钱就这样扔水里了！
客服可儿态度非常不好！发错货，问她一下理都不理，真不想骂人，说好送的袜子也不送！裤子不是正品！比正常码大好多，还褪色！你们自己想买值不值！
都不想给星，广告假，质量更假，害我一下买了三件
大小合适，面料不错
容易退色，布料还好，勉强可以用，
我要的28码你给我发32码的，我这就呵呵了，货我也懒得换了，*就就当掉了，法克！！！
不好不好不好
没办法穿，无语。
我买卡其色 为什么发个蓝色 做工粗糙 太垃圾了 第一次给差评
垃圾掉色严重 没洗两次就不像样了
与照片不符，收到脏的，洗了一下，还是那样，愤怒，
特别丑，说好了是修身的，结果回来就是超大的
我拍的是加厚加绒的，给我发的是春秋款，不知道是粗心大意，还是春秋款搞处理，真的无言了
不怎么样！太差
差太多。尺码也缩水，差，差。
尺码相差太大了。165/72A，29码的裤子腰围80厘米。本来就换过1次了不想再换了。
地摊货水平的包装，很受打击
垃圾垃圾垃圾
版型还可以，但有染料味道，价格贵不值得，联系不要买
于产品不符，有点脱色
衣服褪色严重，搞得其它衣服都变色了。一分价钱一分货！
这是购买的第二条，第一条是浅灰，感觉挺好；这一条深灰色，布料和前一条完全不一样，穿一次后布料起毛、起球，根本没办法再穿出去，很失望，商家质量控制能力需要提高。
想扔垃圾桶的
说好退邮费到客服那说不是质量问题就不退你们是人吗坑老子钱质量还不如地摊呢还他吗耍无赖的一群垃圾，大家千万不要上当啊
做工精细，料子很好
没什么好说的，差评，规矩是死的，人是活的，希望客服能懂~
差！差！差！差！差！差！差差！差差差！差差差差！差差差！差差差！差差差！CVC擦擦！擦擦擦！擦不想多说，从买单到双十一11号到现在货都还没发出，我也是无力吐槽，出来没买过快递慢
我买了同一码三件，拿到手三件码数是对的但是三件大小不一样
好掉色，全身都黑了，第一次穿
垃圾，穿了两天变开裆裤了
垃圾。跟图片差好多
裤子味道太重了，臭的，裤脚太长了还要改。
衣服与照片不符
真的很一般，重要的事情说三遍
颜色与照片差别很大，第一次给一星。
其实我连一星都不想给你，*
裤子还是挺不错，第一次试着购买，买了两条，领券八折，折合***一条，到货改完裤腿第二天，直接***一条，太阳你的，这不是折腾人么？
垃圾裤，一穿就皱巴巴的
颜色绝对的难看.不是图片的颜色和想象当中的样子...这点钱也不退了..........和图片不一样..这样的布料做裤子难看....而且一股刺鼻潮湿的霉味...放了几年的存货啊........合作的快递公司垃圾的很.....2016-05-03 11:59:09已签收,签收人是:【已签收】    2016-05-01 09:04:09【上海杨浦公司】正在进行【疑难件】扫描,原因是：【节假日延迟派送】    201
质量非常糟糕 穿一次 洗了之后原重褪色
质量真的差，还不如街边***一条的。发了条别人退货给我的，线头多如牛毛。穿半天就起球了。京东现在什么店都有，再也不来京东买了。还有，发个货发了五天，请问你是用乌龟送货的吗？
什么都不说 就为了快递必须给个差评 我还没给过差评那 第一次被快递气到了
掉颜色很厉害
这做工100%小工坊出品
京京也乱标价格,我早一天就139,后一天就109,真的气人,而且裤子有伤痕迹象
衣服丑死了。也不想换了。***的本钱差不多
和照片差距太大了，颜色都不一样
太薄了，与图片不符，价格太贵
蜗牛的发货速度，等了10天才收到，等来的是这种货色，质量差，线头松动，第二天就起毛了，建议大家不要在这家买，过来人给你们的忠告，永远不会在这买第二次。
掉色，把白色鞋，染成黑色了。
好假，买回来没穿，洗了一次起毛绒不说，它还会变长的，服
物流超慢，裤子还那么长
买的30这么会成32的了？
跟朋友买的，没选好码数偏大一码
垃圾到了极点、还带洞的
物流太慢，货物一般
衣服质量好差 没穿多久就脱线了
太差了跟图片不一样
掉绒，垃圾货，垃圾的快递
偏大的拉圾！
感觉没想象中的那么好，用手搓了几下就快破了
我买错号退回去重换直接就给我个别的颜色，我让他们给我运费我重新换，就不理我了。
穿一次扣子就掉了
掉色太严重了，才洗一次就洗白了
差评，我一般都不评价。但这次衣服买的真心不爽。快递及裤子本身非常不满意。
从买，到收到裤子一直持续了半个月，服务态度真差，催了不给回复说你可以退货，这态度我也是醉了，一直投诉到京东,才慢悠悠收到货，超级恼火的一次购物
第一次遇气人事！衣服未穿首次洗涤出现二洞，与客服联系言明因为信任京东看大小颜色合适即扔掉一应退换证明！客服让回家拍照验明正身，折腾了半天，因为吊牌已扔赔**！是补衣服的钱吗？没吊牌不给换你早说啊！混帐不讲理把人家都当叫花子呢？
太次了，不值这个价钱
掉色严重，洗了好几遍依然还掉色
商品还可以，但送货服务员态度极差！
刚到一看就有汗渍，衣服真脏，完全被骗.......
太小了 质量一般 速度更是垃圾
看了评价和介绍才买的，穿一天就稀边，是不是请了太多口水军，糊弄消费者！！！！！！
收到宝贝非常满意，和卖家描述一致，质量不错
说实话，一颗星我都不想给，严重的粘毛，洗了还要掉色
好丑，以后不能在京东买东西了。
差评，买回来就这样，做工差。
垃圾 垃圾垃圾垃圾不想在买了
买回来4天 裤就烂了
超级烂，物流延迟不说，颜色发错了，款式超级难看，上当了，最差的一次购物
不喜欢，不值这个价钱
太失望了，裤子的做工实在是太糙了。根本就不值那个价钱
我要的是黑色，怎么邮寄过来是黑蓝色的，难道京东就是这样随便发货的。垃圾，
垃圾，太丑了，被朋友笑死了，买这垃圾
感觉质量不行啊。还要很容易沾灰不好的一次购物
质量太差了，象堆积过旧货，扫兴
很明显没有在线下买的的质量好，洗过一次后就像穿过很久的衣服，这次的购物对质量很不满意。衣服的尺码还偏大比我买的XL还要大，L码最少是180的尺码。
买回来颜色不同！质量太差，感觉很坑
裤子跟图片差好多，还有退色，下次不会再买了！
刚买的时候*.收到货后的头一天就减价了，买回来了，心都凉了，裤子洗了会掉色，不值这个价格
衣服太偏小了，感觉穿了一件童装在身上。
快递素质很差，未经允许乱放地方。
坑人的裤子！吸尘器似的！难怪掉价了！买了两天就降价了！现在99，买的时候119
什么破裤子还掉色。真心无语！
很失望！很失望！！很失望！！！裤子掉色，起球，还严重缩水！差评！差评！差评！
不知道这面料得多垃圾，洗出来那味恶臭，洗了好多次都一样，不敢穿都
白衣服被衣服染色了，衣服有点脱色
差评 很不好 真垃圾 再也不买了
垃圾里面都是坏的号码还不对
太垃圾穿两天到处都坏
太脏 不知道什么时候的衣服了
怎么一样的东西你卖的这么贵？还有我要吐槽一下快递，顺丰啥时候变得这么慢了～
一般，实在不怎么样
衣服质量不错，就是穿着后背肩膀那里有点紧，还有胳膊窝那里有点紧
不说了 这么例牌的评论肯定是刷出来的 衣服总是受朋友青霾 二话不说送给他自己再买 老公总是会喜欢上宝贝而买家性别不详 客服的态度永远那么好 物流永远飞快 宝贝有点小线头 老子从来不在意 一如既往的标准全五星?15字好评！！！
不是一般得差，***千万别上当，千万别买，买了肯定后悔…
差评 ！！ 刷单 刷单刷单 ！呵呵
不怎么样。。。。。。。
质量很一般，不值得购买，店家态度还可以
地摊货，价格贵，质量出来咋的，挂羊头卖狗肉
产品和描述的严重不符，明明很厚要说夏季薄款
号码比较小了，，让他高呼
有条裤子发错了！
型号不合。买来穿着太大了。我去。。
上次买东莞发货京东快递速度快，衣质摸着柔软棉质的。这次买新塘发货韵达快递速度比龟爬还慢，衣质摸着就像塑胶明显不是棉质的！很明显不是正品！！*东西懒得退了
坑死了不值这个价。 被商家坑了
唉！这次购物太失望！不满意，首先是裤子的布料不好，后面我又重新买了另一条比这条好多了！！太失望。。。
差评，绝对差评，发错颜色了，而且还是旧的，感觉别人试穿过的，强烈建议不要买。。。懒得退了。。*
不怎么样 颜色那是米白色 分明是米黄色 相差太大了
质量很差，掉色很厉害，洗了水才发现质量很差。
修身个卵，速度又慢。
客服真的差 尺码不对 客服鸟都不鸟你
裤子质量差极了，布料跟麻布一样
不怎么样，颜色也弄错，
做工粗糙，看着不好。
简直就是垃圾中的极品，发个货等了一个礼拜，到了也就算了，结果到了还是发错的，真是垃圾，垃圾，垃圾，服务也差劲。
假货假货！！！！！！！！！！
裤子质量不怎么好
先不说衣服质量如何，就快递公司而言，到货根本就不给客户电话到货，留的号码是摆设
不行，穿了一次就坏了
裤子当时选择买的时候看着是亚麻的，感觉还不错就选择了，谁知道裤子从发货到拿到用了将近五天时间，第一次穿上后只是过了一天，裤子就出现开线的情况，线头断的七零八落，裤裆竟然还出现开裂，那感觉就像是用碎布做成的一样，问了客服，开始是说可以寄过去退货的，结果退过去之后说衣服裤子穿过这边不提供退换，请问，我如果不是穿过如何发现你的裤子质量如此不堪呢？我后面会附照片显示，请大家买这条裤子之前好好的考虑，毕竟100块钱也是钱啊。    照片发不过来，我只能晒单才能发照片，下面是晒单的连接，你们看看裤子质量吧    布衣先锋（BOISU...网友讨论 在京东最恶心的一次网.链接也给不了，如果有人的心人 去布衣先锋网友论坛去看看吧，
简直就是垃圾中的垃圾，料子薄的要死还不如地摊上几十钱的货太keng爹了，    送快递的还不让验货，联系商家客服吧不说我要退货还有反应，一说要退货就没反应了简直就是T妈的黑店
感觉一般般“”
太差劲了根本不是麻料，质量做工都差
物流太慢，一起买的，这个慢3天，还是同一个快递公司。
感觉不是很好，很多的线条漏出来
太垃圾了，一堆线头，客服装死不在线。
东西还可以，就是收到后有种被骗的感觉，双十一买的*一条昨天看才*你们这是正大光明的欺诈行为
等了4天，奶奶的颜色发错了……
旧衣服。衣服上还有泥土。直接扔掉了。38给你买药吃
太容易脏了，穿一次，裤子上都是吸附下的毛毛，这是我感觉最差的一次购物
穿上很舒服 大小合适 领口面料好
一点也不修身，而且还有很多褶子，整个裤腿很宽松
不好，起毛粒，而且很透明，内裤都看到了，很尴尬
不是很好@裤腿太小.码数也不对
七月三十号到货，九月十七号裤裆破了。裤子啊裤子，想说爱你不容易啊！！！！
裤子太紧了，去年同样一款就大点，还有就是发错了货
刚买了两天就降价好几十，你们也太黑了
一颗星都不想给，可服态度真的很差
快递真不行，服务态度又不好，非常恶劣！
像个睡裤一样，老公很不喜欢。压根就没穿
差评，绝对差评。玩文字游戏，下单时客服说还有体恤送，收到货后，说体恤送完了。下单时我还专门问过，客服说的话就是个屁，有就是有，没有就是没有，何必欺骗消费者呢。非常不满意，绝对差评。
第二次穿，裤子就起毛了，看来是买到假劣产品了
讲真的，因为出差，过了退换货时间，衣服各方面很相当满意，就是尺寸 - - 坑爹很，小了点。无奈……
掉色不解释，我每次收到网购的衣裤都会先洗一下的，这刚放进去就掉色了，这种裤子不用说什么了，只能穿一两个月    如果可以1星都不想给
衣服大小合适，面料也不错
我买了两条同型号尺寸的裤子，一条合适一条大两级，还掉色。还说买一送一，结果衬衫没送，有种被骗的感觉。
质量非常差，完全不值这个价。买了两条黑色非常之粘毛，穿一次，基本，不能穿二次。妈的，就是小作坊的料。***黑心商家
衣服不怎么好，不要买
很失败的一次购物，快递刚到裤子上就是沾的些白色的小毛 穿着那就别提了 很差
太垃圾了，感觉上当了
垃圾啊，太菜了，裤脚一大一小
垃圾中的战斗鸡
垃圾什么衣服，这是我买最失败的一件衣服，而且还不透气
最不满意的一次购物，物流慢到不行，裤子质量也不好
太薄了，尺码不标准
线头大多，与描述不一样
穿着也不舒服，感觉被忽悠了
很满意，质量不错
只有快倒闭的商家才会用快倒闭的申通，双十一当天的订单，26号才收到货，中间联系商家四五次都是几个小时才自动回应一句。说实话，京东第三方真不是个东西，打1星都多，祝早死早脱生
年前买的，发货不是一般的慢，同时买的东西早一星期都到了，搞的我回家了都没收到，本来是要买了带回家穿的，东西没看，现在用不着了，扔那先吧
会起毛，应该不是真的
完全是骗人啊，说送皮带，皮带也没看到，修身也不怎么修身
和实体不一样 上当了
质量不如实体店的
衣服一般，跟图片不一样。
与图片不符、太差了，可以退货么！
质量不好，建议不要买！
背心的尺码偏差太大，乱七八糟的，
还没穿，洗第一次掉色厉害
垃圾的商家 垃圾的京东 没有按承诺的发货 买4条比买2条单价贵*条 还严重退色 买4条承诺送2条皮带4双袜子 没有兑现承诺收到只有4条裤子赠品就没有了催了10天才补发赠品 补发的赠品也没有按承诺补发
颜色不符合，料子太差，一点弹性都没有，腰还低。差差差
差不多一周时间，今天刚看见的
东西真的差，不是一般的差，
物品与图片不符，拍的是加绒，发的却不是加绒。哎，二货啊……
尺寸完全不按常规的做，实物远比图片上要难看
这衣服不行，
感觉这条好像是被别人退货又发给我的。吊牌明显褶皱。裤腰扣眼被剪开。裤脚跟腰尺寸不合。腰刚好。裤脚太肥。不推荐购买
款式发错了懒得换换差评
衣服料子比较硬，幸亏没买大一号，穿上袖子有点长，其他都还满意，毕竟一分价钱一分货
超垃圾又掉颜色线头也多，都不知道是不是正品。最失败的一次购物
衣服宽大，面料差劲
裤子质量太差了，买的是黑色的，其实是灰黑色的，有许多白点，打开包装袋之后有股一股刺鼻的气味，是残留在裤子上面的。本想着洗了一下就好了，结果是更差劲?，洗了不止十遍，里面水全是黑色的，像墨水一样，实在忍受不了了，最差的一次购物。
图像相差太多了，真是一次失败的购物，不像在看到这样的裤子了这是黑色的吗？这难道不是灰色！
能不能这么坑。我要的是30
太差了，我爸非常不喜欢
质量不行，货品太次，根本不想穿
颜色和图片有区别。。。
千万别买，谁买谁傻，纸张一样的质量，拿来穿一次裤裆就破了，而且不是裂开，是整块步变成一条一条的散开，缝都没法缝，我只有在小时候才穿过质量这么差的裤子，千万别买，买了一万个后悔，而且客服说破了的裤子不让退，买了就自认倒霉吧*的一次性裤子
发货太慢，差评！！
衣服质量直接是让人难以置信。差啊
颜色和实物不匹配，样式也与照片不符合
码数偏大 刚好一身的码子穿着像道袍。差评不解释。还2件一样。
这裤子竟然有个洞，我也是醉了
送货慢，收到货还没纽扣，自*块钱去补扣子
衣服质量不好才穿一次就起球了。我怀疑是那种翻新货。
售后服务态度极差
不满意，退色太严重了！
尺码不对,36的只有32的尺寸,坑人!
颜色差别太大。。不想再退货！！不够退货的费用钱
差评绝对差评上面紧下面松还没有弹力
介绍的尺寸乱七八糟的，麻烦用点心好伐
这么厚，还薄款，一颗星都不想给
质量太差了，多的不想说了，都是泪，便宜无好货，
差评，严重差评！我不要加绒的，结果给我加绒的，客服还说厚款的裤子就是加绒的。什么智商？厚款一定就是加绒的吗？
针脚不够好，左脚裤线有处感觉是乱缝的，很多外露可以拉扯的线
该款偏小，同时露在外面线的颜色，与衣服的颜色不一样，太难看
穿上也很舒适
衣服还行。但是另一件衬衣我买的白色你们发的藏青色，发回去换回白色的运费居然要我承担！
废品 劝大家不要买
刚刚拿到裤子的时候很合身，结果一洗就掉色，而且裤子还缩水。现在丑到要死都不好意思穿。强烈差评。
质量一般般 说送赠品也没送 你们千万不要上当
一分都不想给，闹心的一次购物。透气性比较差，穿了第一天，身上发汗根本不透气，挥发不出去，里边都是湿湿的，贴在身上，黏糊的特别的不舒服。而且穿了几次，袖口就起球了。
裤子气味太大，本以为洗涤之后会好些，但洗后味道依然不减！还有裤子染色也太差了，连拉链都被染成了黑色！如有不相信的，我可以晒图。
质量不怎么样
哎 失望透顶
什么东西，**东西在京东这么贵，京东也不管，这样下去京东就把自己的牌了打了，
质量极度差，极度薄 我买米白色的穿个深色内裤都可以看到缝纫更是目不惨睹 我不知道它为什么还敢报一百多
一般，一般，还可以，还可以，贵了点，不值
为什么裤脚右边的比左边的窄，右边的紧死了
穿上的感觉是不错，可没穿几天松紧带就断了。因为是在里边，只能拆开弄这方面差点劲
是我网购商品质量最差的一次
一星都算多的，说好的弹力，你来告诉我弹力在那，穿在腿上紧绷绷的，一点弹力都没有，大家买的时候多注意，别被骗了！
退货要几万年。差评差评差评重要的事说三遍！！！
衣服太垃圾了，差得那颗星我都不想给，掉毛掉色根本就不正品班尼路
尺码过大，跟图片不符合
一星都不想给，这种材质的衣服也能卖*，我也是醉了，京东第三方好坑
衣服不怎么样 穿了一次就没有穿了
太差了，骗人的商家
和图片完全不一样，太容易起毛，差评。
裤子质量太差了，穿了两次，起毛毛了，唉，差，差，差
质量差，色差严重，很不满意，商家态度不好，就说这些吧请大家借鉴
千万别买，穿到身上只要出点汗，就掉毛毛，我就穿一次就扔了，
东西不咋的，看起来像人家穿过的一样，连扣子孔都剪开了，无言！
哥们真不是喜欢给差评的人，可是这裤子实在太垃圾了，款式咱先不说，这质量，收到先到处是线头，穿了一次后就更离谱了，怎么看都像地摊货，哎！真是失败
太垃圾了，码也不对
普通，做工粗糙
衣身合适，但是穿到身上就像穿裙子一样，太长了，打开好大的味道，不建议购买
对比了一下应该是发错货了！深蓝皮牌给了个深蓝多彩！！其实都很好！就是还没洗过怕严重掉色
这东西太垃圾了建议大家不要买，差掉色厉害。
垃圾东西，色差太严重，要的XL发的都是M号的根本就穿不了，这是最佳买的最垃圾的东西了，这完全就是坑人呢！严重的差评
衣服偏小，售后...
买裤子送衬衫就是骗子哼
这颜色 严重不符。照片米黄色，发过来是浅灰色。差距不是一般的大。买前注意
以后不在此店买。上当了
同样的货号和同样的尺码，牛仔兰和深兰色各买了一条，但是裤子尺寸不一样，一条瘦一条肥。问客服说是出厂时可能装错了吊牌，这是什么质量和品质?(我找裁缝截裤子长短时才发现)
衣服很差 不能穿
粘毛，，，，。。。。。。这不是骂人，真的是每天很长时间在办公室薅裤子上的毛。。。。。。
看的时候是全黑的。得到的时候是条花的。这也没什么。主要是裤腿太长了，根本穿不了
买回来的裤子里面起毛，差，差，差。
质量不好，差评，差差
双十一活动买了2条裤子，一条薄款，一条加绒的。收到后薄款标有32码的刚好穿，加绒的很大，商标被剪掉，不知道是什么码（我拍的也是32码），明显是乱发一条裤子。裤子是退了，可要我自己承担运费，客服硬是不承认发错货。店家发错货却让我自己赔运费，什么事啊！那条能穿的料子很薄，不好。最差的一次购物
完全是垃圾东西
买的深灰色，以为跟图片颜色相差无几。实际这深灰深得跟黑色傻傻分不清楚。
与当时说的不符，事物差距太大
感觉就是地摊货
没照片上看的好，质量一般。
裤子边不对称，差评。
穿了一段时间2件衣服后背都不同程度出现微小孔洞，和客服联系，超过7天就和他们无关了。他们是做一次性的生意的，请慎买。
太差劲，太差劲
颜色深的衣服掉色
产品一般，和我在实体店买没啥区别
太垃圾的衣服，
太垃圾了，洗几次了还是掉毛，建议不要买
发的裤子连牌子都不一样款式什么的都不一样大家注意点不要来这家店里
太薄了！质量也不太好
一般 偏大啊 还超薄 走光啊
快递好慢，没想象的好
XL变成了L，偏大了一半有多，又要退货了，唉
太差了，发货发错了，质量也差
衣服就那样有味
买错了 是后的 穿不了
事物于图片不符
就一个普通南极人的吊牌，裤子上面没有任何南极人的标志，表示不相信是正品。这个价位也就这个货。
图片与实物不符 好像太大了
烂到家了图差醉了醉了差了不知道多少?就那个质量可以
做工还不错，质量有保证
太透了。。。都不敢穿
东西都没见到 说啥 当然不怪该店
穿着不舒服，不是棉的。尺码太小
说好的是纯棉的，快递来不是纯棉的，两件衣服布料还不一样的
再也不会买了
比较薄，容易退色，不理想。
不好，不建议买
不好不好！洗了三次了掉色太严重了！
裤子不是一般的难看 真的一星都不想给 50块钱的裤子都比这条裤子好
严重色差，粘毛，垃圾货！
质量太差，平台假货太多，以后不会到京东买东西了。
衣服大了 感觉衣服的料子很一般 穿在身上很松垮 就是很一般吧 真的差 不敢穿出门的
垃圾中的，战斗机！！！！
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，现在穿刚好，好
这是在京东最差的一次购物，太差了，*完全货不对版，料子穿起来都扎皮肤！！穿了一次，果断弃之！！！
物流差评差评
和商场里的不一样 不是纯棉的 收到干干净净的快件 我特么开心屁了
质量差 后袋修补手工很差 发货速度也慢
我买东西很少评价的 一般是很好或者很差才评价的 能想象下裤裆针头每个都可以穿牙签多么恐怖吗 不是我夸大你们可能没注意到拿着裤子对着阳光稍微用力（不要太用力了 会拉烂的）感受到牙签的威力，还有广告里的123对比就第3条说做工比较好是对的，第2条我他.妈的10年前上初中在镇上定条西裤30元想要多软有多软要多亮有多亮还不起球，当然10年前的30相当现在100元以上但人家是开门店定做的，现在科技在进步材料在退步啊，第2条的我敢保证比对比的那条腰带便宜，还比较容易脏（第2条是我个人看法） 要不是京东第三方退货比淘0宝还麻烦我现在就退货了 这次购物让我体会到一个问题 买电子产品来京东好 但像衣服类的第三方还是算了 京东上收费高点自然会压材料成本 还有想穿1 2个月裤裆开裂的就买吧 最后说我黑也好随便 因为不满意 所以我差评
物流慢，质量好不好，穿了2次，拉链就坏了！
不太满意，我以为是全黑的，可惜不是
差评，什么东西跟图片不符，差别那么大
发货速度慢，客服态度差，爱理不理的，对于这样的卖家我很无语，关键在于裤子，*不值，口袋都坏的，害我东西放进去从裤管点出来，真出丑，对于这样无良的卖家，必须差评！
垃圾。严重掉色
不满意 有*没买 买的*的衣服。还这么次 大家再买注意啦 这家衣服质量太差了
无语！无语！
最不满意一次够物，裤子上吊牌都没有而且掉色特别严重！洗了十多遍那水还是黑呜呜的，这样的质量还卖那么贵真让人失望?！
衣服一般，店家发货很慢，快递物流更慢，真的很慢，然后你还得上门自提，总之感觉很糟糕的一次体验
一般般。不怎么好看
垃圾的要死，什么直筒修身，跟裙子一样……
裤子穿着难受哭裤脚的太长啦裤子的质量不好都会刮到肉
差 很差 非常差 除了差 没别的
用冷水洗也严重甩色比在我街边地摊还差
差差差差 太差了 色差太大不说 穿着穿着起毛也不说了 都忍了 现在又起球 真的对京东很无语 很失望 现如今我都不敢在京东买东西了
差评 拉链不行，各位兄弟注意了
领子没有弹力，穿几天就泻松了
你这照片是偷的吧，发过来的货还特妈不如地摊呢。
裤子太脏了，还粘毛，还皱巴巴的。
门帘的地方线都开了我也是醉了，要不是太冷我真想退货再换一个
大小合适，穿着也比较不错，做工也不错，非常满意
衣服质量一般
好点大，不符合咫尺
衣服太薄，质量也不怎么样，衣服口袋都是坏的！！！
希望这款会舒服点，包装太简单
不怎么样 差别很大
质量一般，收到货不是特别满意。
裤子质量很一般，和大市场的差不多
很不满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
差太多 材质布料完全就是地摊货
有点坑。怎么和说的不一样？尺码不标准。
还没穿来就褪色还掉毛毛
褪色太严重了，还不如45-50的裤子！清水泡4次，每次都一样，完全无语，假货也做好点啊，没良心啊
不好，才两天拉链就坏了
尺码不符，偏大
骗子，大骗子
买了两条，裤脚处一大一小，黑色明显一点，卡其色过得去，起码进脚不挤，黑色粘毛，本人网购从来不差评，就冲客服这样拐弯抹角的是说话，差评了。不是南极人，假标。
穿上去还凑活，但不是很满意，下次不买了
不好，很容易皱，还花花公子！！！
太大难看建议别买
差，差，差，裤子全都起毛的
在京东商城平台购物最失败的一次，完全地摊货。
不值得购买！！！！！
我是做服装的我觉得裤子做工还可以.但是这个裤子的布也太糟糕了吧.这裤子这样的布料买这样的价格.我不是说这裤子贵.买这样的价格布料也不要太糟糕了吧.我是在办公室做服装理单的我才穿了两次就都起毛了.起毛了之后就有一个小洞.掉色也非常严重.这个裤子最多穿个四五次就得扔掉 我是在服装公司上班的 我建议大家不要买这样的裤子 因为布料太糟糕了
东西一般般，有点厚，买两条送皮带，送的皮带都快段了，差评！~
用着很舒服，价格也便宜，很实惠，很划算，推荐购买，超值的
不行里布还有烂的
垃圾玩意，跟地摊货一样，
这衣服，这质量，真的很差，严重掉色。对这衣服超不满意。
我都不想评价了，穿了一天被N个人说我是从地摊上*买来的裤子
很不满意 衣服料子像雨衣 尤其是衣服大小 卖家有欺骗行为 实物号码是偏小的 问过卖家卖家却说可以 欺骗！由于价格不贵 就送给别人了
和图片上不一样，裤子有点大，不怎么修身
太大了不合适，非常不满意
这是军绿色吗？怎么和网上的差距那么大，质量又不好都是褶子和线头，这条裤子80岁大爷穿都闲不好，快递慢的要死，好像被骗了。
不可信穿起来会很胖
卧槽，无语了，换个衣服半个月了没见音讯，找客服也不见回复，算了，当给叫花子了，亲们！你们还敢在这家点买么
吸毛吸灰，这质量我也是醉了，什么价格什么质量
11月25下单 12月7号才收到 要不是不给星不能评论 我特么一星都不给 绝对差评 马上退货 要买的慎重了
一般般的商品，面料太差。
质量好差。买了两件。绿色那件还可以。这件的logo还没有穿就掉下来了、翻版了
牌子都没有…无语…一点都不专业
我真是对客服无语了。裤子的尺码选小了是我的错，可是我用顺丰给你邮寄回去为什么一直不签收？留的电话也是个死机号，客服也一直没有人说话，给京东官方反映了也没有个说法。真是没话说了
裤子没有想象的那么好 价钱也就值*** 裤子到处有线头 屁股后面还有二个小点漏光的 刚刚洗了一下 一桶水都是蓝色的 感觉质量有点假
拍的厚款，发的薄款的，质量很一般，值不了这个价。
犹如买了一件加厚雨衣特暖和 
劳资货都没收到，被坑了
同样的牌子同样的裤子，别家只*，这家裤子价钱真是不靠谱。*知道体现在哪里。
卖家服务态度很不好，买了两件号码小了，要求换大一号的，给寄回了两条，结果给换了一条，问他为什么少了一条，他们说给核实一下，都核实了一个星期了，到现在都没给答复。难道两条裤子的重量和一条的重量多分补清吗、
什么都不想说
地摊*，一水的衣服，当时就要求退款了，还是给发过来了。
网上图片与实物颜色不复，感觉被……
不喜欢 穿在身上 没有形
颜色实际上很蓝，很土，跟菜市场的东西差不多
感觉太紧了我已经很瘦了，和照片有些不同。
很好很喜欢，穿上也帅帅哒！继续买你家东东！
*么多好评都是雇佣的水军吧，靠！！！这诈骗消费者也太明显了，这种料子的裤子*！！
东西还可以，值得购买。
非常不愉快的网购，快递太慢了，质量还要穿了才知道
手感不错，质量还可以，就是说好的皮带没有送
很一般，口袋都破了
这家的商品不怎么样，建议京东别卖了
货不对版，比地摊货还差！
一点都不好，这叫什么黑色，坑人
褪色 垃圾东西
很好质量好，收货快，又安全
看着图片还行 游回来的裤子还不止**
服务态度不好,发过来就没吊牌,你叫我怎么换 .而且知道我这情况后再也没理过我.这不是故意的吗？收货的注意了,小心了.一百多块钱本来就不多,什么    服务态度.!差 差 差
挂个牌子小标签是花花公子，实物却不知道是什么鬼东西?。差差差
不好上当受骗了，掉色！
我要的尺码是31.卖家给我发了个30，我也是醉了，而且质量不怎么样，谁买谁上当！
裤子质量很差 穿了三天几天起毛了 而且型号比其他的大一号
商家可把我坑惨了，说给我换，结果等了半个月还没有换好，到一个月的时候回来了，结果你猜怎么的，原封不动的又给我寄回来了
骗人的问他能穿吗说能，邮过来这幺小
尺码不标准，没法穿
汗，双十一坑 爹，买三送一有两件是次品。大家不要买了。我要投诉
啥也不说了，这也算小脚款的牛仔裤？？
垃圾，尺寸都乱给，给我一件超大的，这叫我怎么穿？这一星是给快递的。
一分都不想给，京东上的东西也不能信了，骗人的
刚收到的货就正面就有一个洞，网购需慎重！
跟图片相差太远
尺码相差太离谱
快递几个星期送到的？
你们自己看吧！不是一般的烂！真tm后悔！
很差差到不穿
垃圾……不多说。
质量不错穿上很合适满意。
衣服不怎么的 不好
衣服大了，送人了
掉线，质量差，差评
偏小，做工差。。。。。。。。。。。。
裤子质量非常非常差，穿上硬硬的，就像是一层厚塑料裹在腿上一样。穿了半个小时就再也不穿了，大家千万不要买这款。
裤子还是不能在网上买，差别大啊
样子很好，只是布料不咋地
买二件31的一件还可以一件太大了差评，服务态度差物流慢
质量有点不行，物流时间很慢！
色差不是一点点，还说是这样，我呸
裤子面料成分不清也没有说明，穿上不舒服，没想像的好
快递只送到分转站而不下派总是叫我们去拿还有衣服要的是厚款而寄的是棉袄
不错，挺实惠的
衣服不咋地。衣服号也不准。
不好，肥，而且黑色程度并不理想，
很后悔一次买两条，想退又麻烦，当垃圾扔了
太差了，质量不好
服务太差了，
太薄了，根本就不暖和，这也叫加绒啊？失望。
做工一般，就是紧身裤不合穿，退回运费太贵*
面料蛮不错的，颜色很正
17号买的衣服，27号才到！不要问我为什么给差评！这是我这几年的第一个差评，你中奖了！
最不开心的一次网购
不值这个价，做工粗糙，线头太多
可恶，码数不对*这个来仍吗，我要28的码，你给30的我，怎么穿你教教我，你的店铺我还收藏了，我也是醉
衣服颜色和款式跟图片一样
假货不是亚麻的大家别买，与图片不符。是超薄牛仔裤
那是什么垃圾裤子，尺码差那么多，裤子30码的给我12岁儿子差不多刚好。一颗星是给物流的，裤子也丢垃圾桶了，不退了麻烦
和图片有很大相差，不怎么好，后悔买
衣服做工不行，不透气，质量太差
物流太慢一个星期才到货
不是特别好有开线的地方
差到扱点假货
还行吧，我在怏递店找的半天。
尺寸缩水严重，最大码也穿不了，垃圾
差评，发过来的货内袖破的，再也不在京东上面买了。坑人。
差，就像地摊货，根本值不到*这个价！
样式有些旧，牛仔比较硬
感觉这件衣服价格有点高啊！各方面看质量不怎么样，衣服里面料，和衣服口袋处针线来回缝，这次网购不尽我意呀！第一次网购算是很失败啊！希望还有好东西，或许以后还会再来。
哦，申通啊，没什么好说，差评
发了一件蓝的两件浅灰，其中浅灰褪色严重！手指甲中会残留灰色不知名的东西，地摊卖*我只能说好评是刷的尽量还是实体店买吧，别太懒了！会后悔的望采纳！
裤子根本就没有看上去的那么好
刚穿上还没有一个小时就掉了三个扣子 质量不行
太大了什么东西换了和以前一样大
卖家发货太慢，裤子一般般，价格比外面店里卖的都贵，有些不划算！
与食物严重不符，垃圾东西
明明是假货还好意思说是花花公子的
质量太差，一次就漏
面料比较硬，也不薄，不满意
质量好差，才穿几天，扣子掉了两个
差，口袋都穿了，没注意到。
劳资不想说啥了，要的黑色送个蓝色，要的加绒送个薄的，还特么送的死慢死慢的，垃圾中的极品！！
质量很差 不好
非常差，买的黑色发回来不一样
完全被骗了，还说有弹性，超级硬，跟外面的地摊的裤子一样。
裤子太胖了太胖了太胖了
垃圾中的垃圾
裤子掉色，而且还起球，质量差劲。
给力的 烂的 一比 大家不用买
一般，不是想象中的样子
买一样的，但这黑色的偏小很多
山寨的lee，后面加了个后置规避法律，其实就是个假冒商品，唯一做了漂亮的是吊牌和网页上假冒的lee标签，裤子的质量只能说是地摊货，没几个钱的货色，懒得搞退货，以后尽量不买京东的第三方货。烂货太多了    用的物流也太差，我在上海中心城区，货都到家门口的快递网点了，捂到第三天才送来。
客服极差！！差得我不想说。
不怎么好 价钱也贵
衣服实际颜色和图片显示差别大，尺寸小，严重有皱褶，起球。
刷单都不止*。现在有问题你特么跟我讲好评返现*。搞笑呢    同一款你特么分两个SKU？还是想分更多？ 明明你就一款产品 你上架两款？    你说说哪款是你没有的。。。没有的东西你上什么架 卖什么货
勉勉强强，实在懒得换了
配送太慢了，太久了要五六天，质量不好太差了。
尺码太假了，三个加比正常的一个加还要小
一点都不好看，裤子特别薄，像小孩穿的
一般，毕竟价格这样
退货不给退，差评
有色差，和图片差的很远，而且物流还那么慢！
物流挺快的，但是我想说的是，卖家是不是不认识字，我买的是宝石蓝和卡其色，你发来2条浅卡其和浅蓝色的，退换我嫌麻烦，这个差评给定了，裤子质量一般，不值这个价，下次不会买了。
差差，衣服鞋类不能买
送货的说我手机打不通人家都打得通就他打不通
不是很好，以后不买了。
一点都不满意，码号偏大，衣服又长又薄，无语了
差评，，，我11号买的衣服今天17号才到，差评差评差评
物流慢的不要不要的...发现这个是吊牌货吧...    为什么吊牌和裤子上的标示不吻合...欺负我眼瞎吗？    还有，明明是夏装，为什么那么那么厚，面料摸着就硬邦邦，而且料子没有写明成分，料子差的，一看就是三无产品...    京东最失败的一次购物...
没送袜子，裤子不错
刚收到裤子，与商店所诉不符，裤子狠皱，还有很多碎线条，与地摊货无异，不值购买！
掉色太严重了 洗了几次水还是很黑
买了就感觉亏
说好的黑色呢，差差差评
简直没办法穿，掉色太严重了，我真的想把他丢了！
收到货,布料不太好，给爸爸买的，还没拿回老家给爸爸试穿，不知道能否穿的？
和图片相差甚远。。。质量差 差差差
恶心，一股子酸死，颜色还不符，大家顶上去，让所有人看到
第一次买，好伤心，上面看着好好的，理想与现实的差距啊！以后再也不会在这买了，质量差也就算了，做工手艺还这么差劲，线头，烧焦的，还留有余布，这是要我自己修改吗？妈的，价钱是低了点，可也不至于这样吧！直接没好印象，真想开骂，差评差评差评！
垃圾超级慢！！！！！！！
布料差，拆开包装一看就后悔了，只能当工作裤了
一星没得说，穿一次口袋就烂了，太TxM垃圾
一点都不瘦身,不咋的
质量一般。对不起这个价。
这快递也不知道搁哪儿甩哒去了。这个脏
呵呵，什么劣质品
买亏了，根本就不值***，布料又差，还有一种难闻的腥味
垃圾袋，跟图距别太大了，有你这样做生意的吗，诚信去那里了
差评，绝对的差评，有线头，特别那快递垃圾得很！服务态度差，送过来不打电话，就像大爷一样！
我以为是手有问题，就蹭了裤子几下，就黑了，发货速度慢不说，褪色还这么严重！
布料不是棉的坑嗲
买了第三天到的，就出去旅游了，没来的及评论，刚刚买回来就大腿根部线开裂，自己找地方进行修补，没穿两天小腿处又开裂了
差差差差差差差差差差，刚穿就破
实物跟图片完全就不一样，太坑了，网购第一次想退货，地摊货，
简直就是一个坑，说是加绒，大家看看绒在哪里。
衣服质量差，客服服务不行
这衣服L号的比xxL号的都大，是几个意思，一点都不专业，鬼火死了，只有扔了，建议别买了，坑死了
不好，很差，坑货
太次了 这个料子 都懒得退了 真的不值得
严重掉色！！
垃圾中的战斗机。没洗几次就掉色了。
不适合，售后也不行，我也不换了
掉色比较凶，觉得很不划算
裤子质量一般般，和图片有较大差距，望各位谨慎购买，还有就是为什么发货那么慢……
垃圾，身上都染黑了，一出汗全身变黑了，操，直接丢垃圾桶了
差评，我定的是加绒的，到回来是单的
薄款发厚款，是故意的，给他们交代了又交代，还是发错了，京东买东西就对不了
衣服有很大异味，并且推荐码数极不合理，1.77米 74公斤买的2XL居然还小，真不值这个钱，还是去实体店现场买的好！
衣服蛮好的就是衣服沾毛毛的
质量一般，还有股怪味，穿上特别小
掉色很厉害，裤脚上也有质量问题。
号码根本不转你让老子怎么穿这么紧
垃圾裤子，码子不标准，做工差，最可恨的是裤子褪色超级严重。
做工太垃圾了！唉
差，这裤子打磨太打了，还是假货，线都没减干净
商品尺码太大，我买29的穿上起码有31，如果这太不合适了，长裤我29刚刚好，这条是我有史以来买的最大的，最不和尺码的，绝对差评
质量差 买的加绒不是的
挺中意这个裤子的，但客服态度太差了，受不了
挺差劲的颜色还给送错
我都没收到货
和白色一起买的，没有白色的好，洗过两次就拉的很长，不满意！
料太硬，不修身，太差
太大了，坑货
垃圾，，，，
没有想象那么好
垃圾东西垃圾韵达
京东最不愉快的购物了，才买回来，就洗了，严重掉色，洗了好多次都还在掉，虽然便宜，倒不至于这样掉色吧，洗个裤子手都能染黑，没法，差评。
感觉不合身，质量也一般
码数不标准，偏大的
衣服质量太差，联系客服没有联系上，退货。要的黑色发货是蓝色，太差太差太差……
垃圾中的战斗机没什么话说了
裤子太长而且裤脚有点大
同时买的两个同码裤子，一个大一个小，说什么批次不同大小有误差。真垃圾。不是大一点好吗？一个能穿一个就穿不了，问我大了多少，我说腰围大了2厘米，还说是正常的。你长这么大没穿过裤子吗？大2厘米也算正常？？不解决问题，只知道找借口，客服还不回我消息了。。。这样做生意关门算了。。
我裤子买了尺寸不对，想要换，居然不肯换，就当买了差评了
和图片相差太大
两条裤子不是一个质量
颜色偏差太大了，样式也不好
送货更快，就是买的跟看的不一样，穿着太宽了，一点都不好看
发货慢，快递太慢，裤子味道很大
不是小脚裤吗？怎么裤腿那么大
质量很一般！这就是所谓的京东自营……
不但有点大，而且和图片不符
说好的小脚裤呢？诈骗啊小脚裤变成直筒裤！
裤子不敢恭维，很差，不过京东服务好，有什么问题都积极解决，不像*，有问题都没人理
质量不值那么多钱 穿了两个多月 夏天换洗 一天一换 洗的都快掉一层了
不好，颜色跟网上图片不一样，而且脱色很严重，洗了五六次水还是黑色的，差，差，差
不好 很不好 售后态度一拖再拖，非常不满意！！！！！
快递小哥服务态度特差
刚穿几天肩膀上的扣子就掉了，内胆口袋就漏了。做工太次！
买了m码比我想象的大了好多。最不满意的一次购物了。哎
说是薄裤子，发来一看，天呐，只能在深秋里穿，而且裤料子容易粘毛沾灰，还卖那么贵，慎买，一星也不想多给。
质量真心差！特别薄，线条和线缝之间只要稍微一动感觉就要裂开了，蹲一下起来，裤子全部邹巴巴，更别说洗一次根本就是变形，好垃圾的裤子，还敢卖这么贵，*不值！！！特别要说的是：客服态度不是很友善！总体感受就是花钱受罪！
差评！穿一天就脱线，地摊货质量。坑，谨慎购买，不是自营的真的是坑。
差，差，颜色相差太多，我就这样相信了，我的天哪
明显有色差，感觉亏死。这面料也能上百?
发货超慢！！！！！
差评，大了不止一码
掉色，蓝色都掉的有点发白了
搞个破洞的裤子，最差的一次购物
唉，第二次买，却失望了。。。。
质量很差好像被人穿过。跟网上差别很大
京东没有送货上门，并且现在还没有收到东西就写上交易完成希望投诉
一点都不好，面料粗糙
收到的三条裤子都一样的问题，没有一个是好的！
裤子有点脏，，质量也不是很好，，
没有第一次买的好，
明明黑色的，将就着穿吧。
简直垃圾 这叫加厚？纸这么厚
不按客户要求发货、尺码不对、咋个穿、我晕、我要33码、发给我31码、我吐……差、差、差
买他家裤子需谨慎呐 裤子尺码跟正常裤子尺码相差很大 商家推荐给你的尺码都可能不符合你的身材 还有一点 这裤子不能洗啊 穿坏为止 一下水刘缩水啊 缩水这个问题商家直接否认了 这样的商家我也是服了 就是差评 没毛病
最差的购物体验
质量太差，只能穿一次，洗过后就穿不了了
给一星都多了！这样的衣服假的不能再假了，洗两次不仅变大而且还坏了！真的也是够了
纯垃圾。实话时实说。谁买谁后悔。
麻痹，标的比正常的大，以后不买了
新的裤子口袋竟然带个破的洞，不过这价钱也懒的退了！
发货速度超慢，客服态度还不好。东西还可以，所以就给差评了
穿了几次才来评价的，质量不好掉色厉害有点发白，*
商品发货时间太慢，过了好几天物流信息还是没有变化，查询货运单号竟然显示没有该单号。后来和京东客服联系才知道商家一直没有发货，真是坑。
一个骗子开的能骗就骗我退货了不给退款一个月了以各种理由拒绝推脱大家别上当
比地摊货还差，买是M码，可事实比XL码还大，料子超薄不值这个价钱
和图片上的不一样 而且不是我想要的修身款，非常不满意
我买衣服好看的，码有点小，退换货又不一样。差差评。
质量特别差，穿一天就起球
这什么垃圾东西，这好评完全是刷上去的，千万别信，东西非常烂
真的很差，又偏大大大大
心得就是下次买东西不能光看评论
质量太差了，左边口袋是破的
没有图片上面的好
质量太差了，
质量一般，要不是出差回来错过7天无理由退货，我就退货了，将就一下穿
质量对不起价格 而且颜色也发错了 很不满意
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
太差了，物流好慢
一个星都不想给怎么破，卖家不咋地，京东不给力，物流更牛逼，投诉无门，拜拜！
不好，像个雨衣不透气
外套薄的可以当衬衣了，京东上的东西太叫人失望了
除了降价我也不想说什么！没收到货就降价！心里有点生气
没有想象中好?
看图，右拉链全是线头，明显被什么划伤过，本来还不错的衣服被这线头毁了。 细节决定成败
差评，发货还得一直催货才发都快
不行，口袋是坏的而且少块布，缝不上
面料很不错，衣服颜色不错
质量太差了，洗一次就起球了！
裤子质量太差了还有油漆还没穿裤脚都破了
裤子太抛薄了，有点骗人的
还可以，颜色不错品牌我喜欢
吊牌没有厂家，公司。下次不敢购买
它根本就不合适 差评
这是买的第二条裤子，和第一条根本没法比，不知道啥原因，不管是面料还是做工都极差，还褪色，和店家描述的商品根本不一样，要不是我洗过了，我真想把它退货了，现在也不想穿了，把它扔给叫花子穿了，希望店家有所改进，不过我买的第一条裤子确实不错！
骗人的他md，说买三件送内裤的，都没送，衣服质量也不怎么样，我朋友八块多买的都比这好，都别上当了，最多值5员
不满意，买大了
下次不买这个牌子，也不在京东买东西了……
薄就不说了，线都没缝好，开叉的。差差差。垃圾做工！
三个字，差差差，，其它的不用说了、、
啥质量吗？退色染的身上到处都是黑的。
这衣服质量太差，而且还缩水，各位买的时候要三思，虽然不贵但也不要浪费钱
我真服了，我是金牌会员，在京东买了那么多次东西，基本也只买京东自营的，一直觉得很好，偶尔有点小毛病也无关紧要，只有这一次实在太失望了！我备注了马桶垫要蓝色的，这句话是给你京东看的，你用非得写在包装袋上么！恰好我同时下单了好几件商品，结果就是好多寄来上面都特别大的写着 马桶垫要蓝色的！我寄的是单位啊！因为大家的快递寄来都在一起，所以被很多同事看到了，害我被很多人笑话！你们都不会考虑客户体验的么！更气人的是，那么多袋子上都写了要蓝色的！结果寄来的还是花的！你是故意耍顾客玩么？？？？？    其实这跟你们家背心没任何关系，但是京东一样在你们的包装袋上很大的字写了这句话，要怪就去投诉京东吧！
裤子颜色都搞错，裤子质量很是一般，根本不值这个价。
其他的都还好 快递小哥服务太差 你东西放我家店里不就行了 我爸妈都还在店里呢 我刚好在上卫生间 一直在那儿哇哇叫我名 接起电话都能听到他在那儿哇哇 好笨的快递员
颜色差别太大
不建议购买，质量很一般，还有衣服很显大
无良黑商，把女士牛仔裤当男士卖，上次33码紧了，这次1米8买个34码，裤腿偏长，裤裆和腰部距离简直反人类，你们老板穿你们家裤子吗？他也不怕走路会扯到蛋？可惜吊牌剪了，以后都不想碰这个牌子了
超失败的一次购物，质量超差，老公平时穿L码，我买的L，简直大的不能穿
瘦的练保暖裤都不能穿，标号和正常尺码不符合。冬天穿不了
垃圾！码数偏大还不说换个衣服还要补**！黑点啊
妈的，是次品
买完这条牛仔裤，我只想对之前抱怨过得电商说句抱歉，我误会你们了
穿着不舒服，料子不好
衣服不好，太差
不是蓝色的吗？发个黑的！一看就容易掉色！是不会洗洗就蓝了！
我觉得很一般吧 不是贴身的而且还有点短
什么东西，要韩版的，拿段码。
这衣服，我买回来就只有把他扔掉，哪里的合是就是那个袖口像七分袖。
渣渣 ，裤脚 太大。不给换。
垃圾店家，我拍的30的发货却是32的，给我发货错误不给换货，换货还要我自己掏邮费！特马双十一拍的，过了十二天才到，你们这是什么物流，蜗牛爬行吗？客服态度差，根本就不爱理你，提到换货他们就不给好脸色，这样对待客户注定走不远！
不解释 差差差
买了二件31的裤子一件蛮好一件太大了差评，物流慢服务态差
质量太差，纯粹地摊货！颜色灰黑再加上一点白线，就像穿了好久没有洗一样！口袋里面全是线头！还没有外面卖50的裤子好！
物流很慢，号码不是偏大，是整整大两码，退货也麻烦，要这要那的，客服回复慢，问一句答一句，客服是解决问题的，不是我这里催着你去解决我的问题，太差
真实在 取消订单了都把货发来了
买了不到五小时就降价了，太不靠谱了。裤子质量还行。
我还以为捡到便宜了，这衣服料子就跟外面地摊货没区别，网购牌子还是信不过
裤子脱色，粘毛，谁买谁后悔
老板乱发货，更换的直筒修身，小腿和大腿一样粗，无语?了，
我已经无力吐槽了如果还想买朋友们请看图片
收到货有呛人气味 试了一下 不合身 质量一般 没想象的好 一直没穿 不退了扔着去吧    建议别买
严重不符，纯粹是刷单
差评必须的，原因稍后上图，打着纯棉的广告误导消费，还不肯承认错误，我让他们解释下:纯棉:这两个字是什么意思？就无声了…
不行，洗了一次就掉色了
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
码子跟专卖店的完全不一样，我买s码的跟L码的一样大，颜色也不对
衣服尺码合适，。穿上很舒服，很满意，质量不错。
很一般，就那样了不是很好
布料差，尺码也不对，懒得退送人了
烂的没话讲了，*就当赏了
质量很不错，尺码标准穿着也很舒服。款式很漂亮。老板发货挺快的
就这拉链，根本拉不动，穿的时候生怕把自己小弟弟给夹了，叫我如何给好评
你们快递收件要付费？服务差？
服务态度不好，裤子回来不能穿，但也没退货，太麻烦
裤子怎么看起来和旧的一样啊？没有想象中的好，还特别薄
东西不错，但是要的深蓝色，给我的是牛仔蓝色，说明 卖家 不细心，连颜色都搞错，所以差评
非常失败的一次购物，色差太大，质量也不行
差。忒差一点也不好。面料太差
不想多说，请看图***的地摊货，这肯定是假牌子。
感觉不是正品 连花花公子的 内胆都没有
不满意！衣服一阵臭胶味，而且很多皱褶，很多线头！内里的棉跟图片上的不符合，很薄
垃圾客服问什么没反应，发过来的和图片不一样。不建议购买
一般的，感觉不好哦
物流太慢，还有我要的是黑色，结果打开是蓝色，这是很不爽，将就穿吧
衣服很暖和，这两天降温了穿上正好，衣服很厚，保暖防风。快递两天就到了，发货也快。
什么烂衣服，衣料像牛皮纸，更可气的是衣服上都是成片的油，跟商家说，商家态度很恶劣，不给解决，该过年了买了这么件堵心的衣服，真倒霉。希望大家擦亮眼睛，别在上当，花了钱买气生。缺德的商家，该过年了积点德，看招报应的。
不怎么好很粘毛，穿一次就没穿了。
就没见过尺码差这么多的，让怎么穿，还花花公子，估计也不是真的
商品收到了心情本来很好的，刚刚打开包装一看心都啐了一地，质量问题有很多差点，第一衣服会起毛，第二包装很随便，第三衣服有很多折叠的痕迹，第四衣服穿起来很不舒服，第五衣服还有一股臭味就好像有人穿过一样，第一次碰到你这种卖家，大家请不要来这家点买了，真的很坑人衣服质量太差了，不要问我为什么要差评。自己看
退换，寄回去一个星期了，都还没有给我寄回来
我一般穿31。32 的码子。 34的居然还小了点。质量也差 还会脱线
从来没有给过任何差评，第一次给差评太垃圾了，我买回来一上午，感觉裤脚长了，想起修脚边，拿去才发现屁股那里坏了，找客服，客服各种忽悠。。。总说是我弄坏的。
裤子没有写的那么好不值这个钱
申通快递的速度非常慢。
质量不错，穿上很舒服，料子很好，大小合适，老公很喜欢
我要慕尼黑，给我颜色是深蓝？什么原因
超垃圾的商家和快递公司，端午节就到我镇，硬是昨晚才收到，拿回去直接丢楼下垃圾桶了没意思
一般般一般般
穿着太热，根本体会不到是博款，大家小心上当
货发错了，还不让拒收，这是什么态度，申通快递太垃圾了
裤子有点吸毛差评
太大、质量也不行衣服太长。从不给差评的。实在人不住。170穿M号，衣服拉下直快到膝盖上面10公分。
布料太差……………………
太差了，掉色很厉害
洗了掉色特严重，很硬，还没穿
不咋的一般般
假的！假的！！假的！！！衣服会脱那些黑色的小毛毛，穿上一会再脱下，身上黏了不少，差评！
1、刚穿了一个下午，背心不是修身而是太小太紧了，像我这样的身材穿M码都很紧，夏天穿上会很热。我估计码数大小只是背心长短的问题，紧身的问题还是解决不了。    2、下单后，卖家发货只是填了张单，过了3天才把货物给快递公司（这段时间查不到任何物流信息）。而且选择的是世上最慢的EMS，从湖北发到湖南花费了整整7天，一共是10天。    3、以上所述，句句实言。
还可以，就是不知道能不能起球
东西好不好不说，公司倒是挺牛的。找他解决问题就和我谈公司规定！不知道你们听没听过法律规定和消保法？涉嫌虚假宣传和欺骗消费还那么牛！有本事不要返款给我啊！
发货都发错了～我也是够了！
号小了，穿不上，懒的退了
一点都不满意，发货慢，货码数不对L码170，给了我L码175长宽很多。客户超叼。……各种理由搪塞……
一个字特不满意
做工不好，本来是车在里面的线都露出来了。反映给在线客服，它叫我扯一下，看能扯出什么来。这是口袋的车线，本来应该是被包在里面的。客服太会敷衍了，看来他们经常会接到顾客的投诉，工作压力大，不得不敷衍。
垃圾货，兄弟千万不要买
跟图片差得太远了！跟旧裤子似的！
我最喜欢的款,专卖太贵了,谢谢,简直一样,
布料很薄，看不出来是班尼路的产品，应该是冒牌货吧！
差评!只寄来部分，还有一部分等了半个多月没收到货!客服也每次敷衍了事!不会再买第二次!
不满意！发了两条一样的给我。
太大了，非常不好
纯棉材质，穿着舒服
一般吧 感觉不行 还是实体店要好一些
裤子质量一般，最主要瑕疵太多了，不建议去买，客服服务也一般，下次不会在买了
垃圾，发货都发不一样的来
质量太差了，掉色特别严重，128的货是这个吊样吗？    买了后悔死了！
感觉有点大了
地滩货，垃圾，亏我一直这么相信这个品牌，在也不买这家的了
十个坑！坑！坑！坑！坑！
坑的很，我没拿到东西可好？
衣领稍高，做工粗糙，若内设双儿再加拉锁也许会稍好。
衣服真差劲！线头都没剪和地摊一样！
什么裤子啊！不好一百个不好……
差，掉色严重，只洗两次
不好看，物流有慢
打着lee的牌子做的虚假广告，垃圾货，在京东买了那么多货，基本不评论，这次真的不爽
差。。洗水两次脱色。。旧衣服一样
面料比较硬，也不薄，不满意，
质量很好，没有色差
垃圾物流，垃圾裤子，垃圾中的垃圾..............
这条不行，看二去像二手，质量不好还有问题，还坏个洞。失望。像是流水线上机械刮伤。
太大了不行下次不会再买了
褪色褪的就和染缸一样，我也是醉了
千万别买，质量不好。
垃圾，穿上不舒服，到处扎人
什么烂布料 垃圾东西 穿一天 各种线开裂 在京东 买的最垃圾的背心 比地摊货还不如
裤子我不想说了，还修身？相同的码，比别的裤子长，买了还要去裁边，烦心
东西质量非常差，有实物出入非常太，总结一个字、烂
裤子太紧。穿着不舒服
第二次买了 垃圾快递 我都怀疑他是走着送来的？
裤子尺寸太小，已经寄回去给售后，但是迟迟未能调换，到现在问题还没有解决！太失望了！
一般！！！！！
这次购物太失望了，颜色差距太大
与实物差别太大，差！不过物流速度挺快。
被坑了！水货
无语，**买了条这么个裤子，布料薄、线头多、款式丑，和卖家图差别太大，在市场*一条。
对这家店失望了，我拍35码切发给我33码。布料不好太差劲?。次品大家不要买。
就你们破快递 送来了 直接扔收货点吗 电话不打 直接扔条短信 什么破地方去领 鬼知道哪里
太大了穿不了。
一样的尺码，上次买的刚好合身，这次买的竟然腰宽了8公分，裤腿长了3公分
一颗心都不想给，太垃圾了，网上的衣服还是不能买啊！1.70 身高，M号，穿着和裙子一样，又大的要死，浪费钱了，尺寸太不正规了。
这裤子面料太差劲了，太差劲了，太差劲了，根本不值*，建议大家不要买。星星是快递员的
质量不行 工人穿的 不建议购买 电焊工人的衣服
送货的 太差
衣服真大，面料也不像图看着那么好看
差.....一个月才到货.非常不愉快的一次购物.快递公司不负责任.卖家也不负责任.
这裤子就是个垃圾 还买这么贵！！！
做工很一般，布料一般。人家说我50元买的吧？
掉色加上一礼拜烂掉，哎，直接撕裂了。
很不满意 和网上的不一样
不好的一次购物。。裤子烂了，有不部位爆开了。。
质量很一般质量很一般啊你
发货太慢，一星期才到
裤子质量不好 才拿到手就开线 在大腿这
裤子乱发，退换货感觉太麻烦！流程繁琐，很失败的一次购物
很不满意这是网购以来质量最差的一次，布料和做工就跟夜市地*！商家你做生意厚道点，钱不是事儿！人品，商德很重要！
冼了两次开线了，做工太烂。
不将信用的商家、说好的送皮带、一千万个理由不送、我倒是电话费花不少、
要的是中弹，收到的就是微弹
什么垃圾东西，和图片上的完全不一样
差评，推荐的尺码并不合适！发货速度还很慢，味道大！
你们的裤子质量好差，穿两天屁股后面全起毛，以后不敢买了。
大宽了，穿起来像个老头
很小，完全穿不进去，很窝心。
物流烂的要死，一个件折腾了一个礼拜才收到，还是不停地催了以后补发的！可以换个合作快递了，不然客户体验真的太差了！
先不说衣服质量怎么样？衣服到货皱巴巴的！号也不均！质量也不好！
衣服质量很不好，像抹布一样，和之前买的一模一样但是差太多了。
这是国外的L号 **超级大 比中国xxl还大 后悔
最悲剧的一次购物、第一次发三天才到.不知搞什么飞机、三天不说了、还颜色发错、果断退货、退货快递一天就收到、邮费还自付、说以后退、好吧!请问这是消费者错吗?店家霸王条款、收到后还打电话说自己没发错、后来还是承认发错、悲哀寄过来又等三天.还空运、还没我陆运快·晕.质量像小作妨生产、到处线头、不值此价、
面料太差不是棉的，亏大了
非常差的东西，布料差，线头很多
颜色太差了，裤子有点水
买了真是亏了 垃圾一样的衣 穿三次就破了
呵，买的是黑色的到手是灰麻的，而且是中年人穿的又大又长，一星都嫌多。
给我发错裤子了，店家是怎么搞的？
穿多可能会致癌哦 我洗了还几次穿身上那股硫磺的味道 我自己都被熏咳嗽了。 而且这色调 很差
裤子不行线头多而且有一个皮带扣线都没有缝补
你们衣服L号这么大，把我装里面
衣服太难看了，
买过最差的裤子，以后再也不在网上买裤子了，买回来的裤子严重掉色，感觉是哪个丢了不要的裤子拿来染了一下色，这次体验太差了，希望大家不要上当受骗了，这种裤子根本不能穿。
跟图上一点也不一样，太难看了，颜色都不对，我买的黑色，邮过来的是灰色的，差评！！
不想说了，这裤子，我还不如去买地摊货呢！
质量太差了，大家千万别买，相信我。千万别买。
衣服不好。褪色严重
花钱买垃圾，作费，一拿到家打开看那个后面的牌子就烂兮兮的
图片与实物不付
商品实际差距很大，穿上很渣腿...
6月27号拍的衣服7月1号晚上才到！我真无心吐槽快递的速度，可这事让人不可接受。。。。衣服还可以有发票，质量可能还不错吧！还没试穿。。。
质量很差，根本就是地摊货挂羊头卖狗肉，刚穿一天就起毛，变形，要是看到实物在给钱的话，十块给我都不要，十块钱我去买两条抹布回来擦桌子都好点至少不会掉颜色
尺码偏小太多，根本不能穿。差1.5个码左右，差评
穿上很舒服哦 这是一次不错的购物
不咋样的，衣服号码不对
与图片相差甚大超级大，本来想退货的，遇到双11麻烦，而且起毛，口袋的颜色也是醉了，差评！大家慎重
太垃圾 双11买的 等了25天 店家理也不理 牛逼要死 京东就这样
真不知道说什么好……哥也是真的无语了
不好，感觉上当了
码偏小，不能穿
我选了三条不一样的裤子，到了一看三条一模一样，什么狗屎东西
衣服面料不是很值钱，但也还可以。但是，物流不是能用慢形容的，五天……
骗子，说好的买一送一呢？以后再也不相信网上的活动了。
掉色很严重，不很不满意
面料不错，质地柔软
网上的东西还是不靠谱,失败的一次购物
没有弹性，线头多，不怎么样
物流速度很慢就不说了！高高兴兴的去收货，拆开一看，*的班尼路衣服，居然跟别人摆地摊的*一件的破烂货一样，布料差得我自己都不敢信！从来没发评价这么多字过！可想而知我的心受伤了！一颗星我都不想给
裤子太长，根本就不是页面标的１０３cm，实际有１０８cm,中国人那有这么长的腿，又要花*去改，还有拍的是绣花送的是压胶。最恼火的是买的*，没半个月就降到*。永远永远不再光顾这个品牌了。
一点都不修身，丑哭
裤子太次。还不给退货，没有诚信大家千万别买
不满意，送人穿了，退麻烦。
差评，裤子有股怪味，有点刺鼻，
购买同款同型号衣服，居然品牌与质量都不一样的！
传了两天就开缝了，质量也不行
衣服非常薄，第一眼看上去 质量不怎么样
质量一般，不值
买回一看，跟夜市买的一样，*
暂且不说货物质量，就连店里的客服都是爱理不理的，你跟他讲半天他心情好就理你 不好就不说话，并且又不是非上班时间。真不行
差差差差差差差差
服务是真差，5天才给我发货，裤腿长出20公分，我全服了，颜色还不对，太烂，我直接丢了，
出席婚礼，来这个真的可以，我马不停蹄去实体店夹着腿去买了条，其他线也松要是坚持下去真的要出名的，哈哈
不适合夏天穿，太厚了，与描述的超溥相差超远，
牛掰卖家，我11月9号下的单到现在一直不给我发货。中间还有更牛逼的把我的货换了都不带通知我的。态度还不算太差，就是姿态太高了，你们如果想上当那就买他家的东西准没错。
发货太慢了 不得不吐槽一下
一般 不值这个钱
什么玩意看看这破质量。！！！！！！！！！
尺码有点小不太适合
失败的一次购物，颜色超级差
衣服垃圾码子不正规
裤子质量太差了，还***，发货速度超级慢，快递员服务也不佳，拿个快递还要花一块钱…… 各种不满意，第一次在京东买这么差的东西
非常不好买来破了
裤子的价钱很不直，客服太度很差！
发货太慢了，而且图片跟实物相差甚远，裤脚太大了，谁还买谁就SB拉。
真的让我很失望
味道这么大 好难闻 买来还得洗一下
衣服一般，物流很慢
质量太差，掉色非常严重，穿了一会手上都是裤子的颜色。
你家的宝贝太垃圾了，穿了两次都烂了
还没出货就跟他们说过要把32换成31，等货到了才发现没换，还跟我说31没货，，这不纯粹坑人呢，，这一星是给物流的
那天裤子到了也没细看！今天穿上感觉裤线老往中间跑！大家也看看这做工！真心的垃圾！谁买谁上当
领子上很大一个洞怎么办？
不透气。不值这个价钱，
垃圾，到现在没收到货，客户太垃圾了，说帮问问了几天没反映，算了***西没收到算了，。
我是不是买到了假衣服哟！这L码比我穿的XL码还大得多，???
裤子太垃圾了。 没穿就烂了。 裤子太胖。太肥了。垃圾，垃圾，垃圾。
怎么起毛啊！垃圾
质量很好，卖家态度也很好
裤子脏 其他一搬。不想过多说
简直是被忽悠了，发来的是什么东西嘛，和网上看的完全不一样，很愤怒！决定不再买这个牌子的东西了
二手货给我发二手货，掉色严重，刷单好评的，你们别上当了。
颜色有差异 不理想
质量特别差，掉色严重，属于垃圾
明明问了客服夏天能不能穿，回答能，到了才知道可能客服住在黑龙江
不好 一点都不好
看到***的了之后瞬间感觉被骗了，同款一半的价格就是一半，大家去别地买吧
非常一般，不推荐，不要贪便宜
裤子的质量实在是太差了，实物和原图严重不符。而且还掉色很厉害，明明写的是修身的，收到的裤子都是胖的，一星我都懒得给，不知道那些好评都是怎么来的，真是一分钱一分货，怪不得打折的那么多，便宜没好货一点都不假！
与图片描述相差较大
东西与实际不相符合！
不好，有味非常刺鼻，而且还慢！
看到这裤子哪里有问题吗我也是醉了
真心不行没穿几次就烂了
不好看，颜色不对，色差大，而且尺码买大了2个码，并不修身！
太差劲了，一点吸力都没有，根本就吸不上，大家千万别坑了
衣服送回来褶皱很多，我用清水泡了一下晾干还那样，联系客服，客服同志也是据理力争，为客服同志这种维护本单位利益的行为点赞！对我来说，如果不是特别看不过去的事我是不会找客服的，甚至很少在京东上评价，但这次确实是差了点，让人不满意，不过因为工作忙，没精力，这次就算了，不计较了。
裤子掉颜色太严重了，才穿了几次 就跟穿了半年的裤子差不多，不值这个价，*一条的都比这个强。
非常差！，，，，，，，，，无语
腋下很紧，夹得不舒服！开始以为是码数小，买了个最大码也是一样，找裁缝也改不了！不喜欢穿！
有史以来最慢的网购，裤子刚收到暂不评价
颜色差别很大 很不喜欢衣服都扔了
不怎么样，领子贼小，穿着透不过气，买了就放在那儿没穿过，里面有突出的地方，超级不舒服！！！
刚收到就穿上了，感觉很好，面料不错，大小合适赞一个。
颜色不和也不好一样
一个感觉好辣鸡，同时买的衣服别的都到了这家店还没给我发货，要不然通过京东投诉这店家压根就不会理你的催单。辣鸡。连**都不如你还在京东商城里面！
售后服务差，头几天出差，没及时试，现在发现小了，不愿意换，我标签都在，还是不同意，一次失败的购物。
太假了 硬梆梆的 一点都不柔 穿在身上太难受了
这个也是，快递十一天，，什么快递能这么慢，我也是醉了，一颗心
手感还行，腰部有点紧，右腿部分脱线。
裤子太差了，刚穿一次屁股就起毛了。
不好，小了，快递员太度一点不好
非常差，第一次遇到这样的商家！衣服没多钱，扔了而已！不会再在这样的店铺购物！
质量还行，可是我买大了
可以的，买的大码，用中小码代，很强大，而且衣服脏得跟什么一样，真是很良心！！
买了三件 有件破了个小洞 像给虫子咬破的 然后衣服肩膀穿起来很皱 拉不齐的
直接差评，这种裤子拿回来穿有线头不说，还起小球球，居然还有断线的地方。以后在也不会到这家店里来了
不值这个价格
非常不错 值这个价格 棒棒的 老板推荐的尺码大小正好
码子太不标准，买这么多东西第一次给人差评，
裤子有点偏小，本来物流慢，不想换了
号偏大，买大了穿不了
什么鬼。。， 不止这个价
质量不行，还不如车间工人的工作服
深色的就不要买了，褪色太厉害。    结论就是不能在京东买衣服。
比地摊货还差，穿在身上会痒，洗了之后还会变长，那质量差劲
不好，布料太差了 不喜欢 况且也不修身
尺码不标准，换了两次也不能穿，颜色差异太大
质量一般，款式又老又差，跟雨衣一样
物流超慢 13号购买的 居然18号才到我手上，原以为京东的物流会很快，没想到慢成这个样子。裤子质量一般，感觉不是新的，有点像是陈货。总之非常不满意，不会再在这家店买了，很坑的。希望后面的人以此为戒吧。
质量特差、、、、、、
这物流的速度太慢，送货员连电话都不打，直接放物业走人。一同事**买的怎么才58？！？！
呢嘛你家衣服真垃圾100块钱就当丢弃了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
这是在京东最差的一次体验，裤子起球不说，穿了两天就开线了，简直想退货，京东非自营退货太麻烦，算了，瞎了眼了在京东还是得买自营产品
服务非常差，服务特差
物流太慢，衣服和图片上不一样，差！差！差！
送货速度太慢，衣服质量也不是很好
和预期的感觉差太多了，真心不满意
裤子大了，不好看
色差很大，质量不好，易走形，谁买谁上当受骗
面料非常的差，五十块就值
这是一次很不满意的购物 同时下的单 两家发货地距离和我差不多一样 但别人家买的裤子到了三天 他们家的才到 找客服还不理不睬
我就没见过裤子裤子号是，L,XL的，你家能上天
根本没法穿，和图片一点都不一样
穿了没有几天，发现两个口袋就脱线破了，质量太差了
就这衣服卖***你过来 我保证不打死你 一点弹性没有 普通的地摊货 可以说连地摊货都不如 大家别被坑了
物流不想说！真是慢
次品，穿了一天就开线了，有种上当的感觉，无语了……
腰围大了，不对尺寸
相信我，买到即是打水漂
质量一般，真的很一般啊
衣服质量一般，太长了 穿不了，
简直差得无法了，一直掉色，无论怎么洗都全是灰，比垃圾堆里捡起来的还老火
比我想象中的好,很高兴的一次网购,真的很喜欢,客服建议的尺码很准，刚好，谢谢
送货的速度超出了想象，不是一般的慢啊，比蜗牛还慢！！！！
一般呀！不值这价。
拉圾，乱发货，差差差，
垃圾韵达！！！垃圾韵达6号下单7号到达9号还不配送，自己去拿还说没这个件！韵达恶心
质量很差，好象离纱一样，凹折处起很多皱褶
只能用一个字形容，差，质量差，尺寸大
尺码严重不符，我买的还是最小号，居然还又粗又长，布料也不好，直接当抹布了
一点都不满意
最失败的一次网购，色差，质量太不满意了！！一星都不想给。
裤子买来有洞很差
没穿几次就起球了，质量一般
商品和实物不符，不知道发货怎么发的
衣服质量差，衣服洗了会越洗越长，根本不值
穿三年的裤子都比这个好，大家千万不要买，黑心的商家，老子诅咒你
还南极人的衣服呢，收到后才知道纯粹是假冒产品，没想到京东还有假货，千万别买这个店里的东西
质量不好 对不起这价格
颜色和图片不太一样，感觉被坑了。
掉色太严重！一颗星都不想给！
裤子还行吧，不过我在两个店铺买的商标都不一样，而且我本来主要是看中一件毛衣的，不知什么原因竟然是缺货的，结果是退款，可还少退了***，到现在都没给我答复，不知道什么意思
裤子真的不好，好差劲，买了浪费钱
这裤子像查扣的进口垃圾返工
XXL尺码的我都hold住，你这XL我穿着跟连衣裙一样，我虽然不高也有175，130斤，我估计你这里的最小号都穿着大，要买的慎重了。
板型不错，但料子很差
我想问这是正品吗？怎么感觉被坑啦！
什么商家，这么大意，把码数发了那么大，我要30码的，给我发了33码的！真是坑到家了，穿上大了好多
发货速度慢！好不容易收到了结果商品还给发错了！！！还得申请换货，来回还得半个多月时间！！！
一洗就，变形严重，差评
起毛，太大了
太差号根本就不标准
图片跟实物颜色有误差，样式有误差，须知！
前两张图片跟后边的不一样了，东西跟图片严重不符，千万别买了太**坑了
衣服不错，质量好，穿着舒服也好看。穿着很精神。
刚穿了一天衣服点都不好穿在身上里面潮湿闷气
东西就是有点贵
没有穿几次就坏了，真是无语了，必须给差评，质量太差
裤子颜色不太满意
尺码太不标准了， 比平常买的大一码都穿不了
我点错了，包裹还没收到呢！
一般般啦，，，也就这样吧。。。。。网购要慎重。。。。。
这也就是涤纶面料，连棉都不含，更不用说麻料了，真是上当
洗过一次后颜色就成这样，严重掉色！以后再也不买！
退了货也没退款还我，这是什么商家啊，那来的信誉。快点把款退还给我。
裤子味道这么大。质量这么差。物流这么慢。加绒呢加绒跑哪去了？裤子还短了。气炸
垃圾 配配送员更垃圾
大家不用买了，什么破衣服，一点也不好
差评！！！裤子掉颜色，客服还不理人！！！
味道太别大，太瘦了！想更换一次，客服说要寄出去等仓库那边检验了才能换!这不是坑人吗？买一条裤子来回有半个月!马淡
很不好，洗了褪色很严重
很不给力....真的。。。
没有发票。差评差评！
客服太差太不专业
模特图归模特图 那天洗完就会明白什么叫地摊货。别被图片好评骗了
衣服号码与实物不符，偏小
一般般，跟图片差别很大。假货！
一般般，太薄了，容易越穿越大…
买小了穿不上乃
物流超慢，等了将近5、6天，打开一看，颜色和图片上对不上，超坑，希望大家不要买
有史以来最**的品牌，售后服务几乎没有，******！静待我工商投诉！
与图片介绍差距大，不是亚麻的！更悲催的是才买2天就降了30，非常差！
无语，怎么会颜色，尺码，姓名都搞错呢，新来的吧
号不准，L好大呀，麻袋一样
还可以，就是面料硬
洗一次就掉色，白色都洗成青色了，大家都别买了
垃圾货，真心的差
裤子很差。穿上一个星期就开裂了
一次不满意的购物，真差劲
这件裤子裤筒与宣传照片严重不符，比图片相比要宽很多，问客服妹妹，也非常大方的承认了这点，身材标准及偏瘦的不建议穿，穿上效果就跟穿女生的裤子效果一样，男生穿有种变性的感觉，，
快递很给力，货已收到，打开一看颜色不太对，清一下线头，再看手上都是色，掉色太严重了！！！！！
根本不是加厚，也不带绒，冬至都过了穿这裤子上街得*
前面拉链太短，怎么样换货
还好，就是太大了
服务特别差劲。简直弱爆了！
差评，东西还没收，快递员帮我签收，到现在还没有拿到，找了好几次都忽悠人，真真忽悠人。差评差评差评差评差评
东西一般，东西快递员直接签了，那还叫我收什么。
看了实物后，不想再说什么了
不想说了，买来裤子上居然还有个洞
太坑了，挂羊头卖狗肉，*，还有一放进水，整桶水都变蓝了
是我好久没洗衣服了吗！还是我力气太大了，直接洗白了?
缩水缩的厉害 都成肚脐装了 ！
便宜不是货，月工资超*建议不要买。
不划算，质量一般，太贵了大家千万不要买
买一件衣服居然没有收到实物，而是退钱非常愤怒
物流垃圾！不是lee牌牛仔！**的价格买个仿冒的垃圾货！现在又大降价！京东上最差的一次购物！垃圾！垃圾！
人生第一次写差评，狗屁标准码。买来差两个号的码子。呵呵。我说我不换了，再买一条大点的能不能优惠，嘿，说好的送两双袜子呢。
不怎么样。图片的吸引力不错
质量非常差！！！！！！
衣服的布料不好，失望了。
非常差劲??，完全不是图片这样！建议大家买衣服不要上京东！
太薄了，严重掉色
这裤子退色太厉害。直接不可以穿。质量太差
颜色跟图片不符
这裤子简直让我无语，跟个吸尘器差不多
一过水就严重掉色，相信京东，想不到买到这么差的东西！！！！
物流慢慢慢！质量不行！170应该下175！失望失望！
垃圾中的垃圾，被骗了，和图片上的天壤之别，地摊货
号码偏小，是棉的，颜色也还可以
图案看着好看 实际裤子很垃圾
垃圾洗几次就根抹布似的
不好感觉不好看
说好的，夏天的裤子，怎么那么厚，，怎么穿啊，布料太厚，没办法穿
我买的的裤子在哪？还是三月份的
才没穿几次，就已经烂成这样了么？只能用四个字来形容了，粗制滥造
图片实物完全不符，布料太差了，很不满意的一次购物，，
第一次在网上买裤子之内的，真心差评
很好，质量很好。
差评，裤子沾毛，这是啥原因呢，这么多差评都是因为这个原因，商家还不知道改进？想不通。
下单3xL的尺码，到货的实际尺码与标识不符，换货了也是这样，与标识不符！
衣服质量太差 严重掉色 搞的身上全部染色 裤子布料与所说不符 又硬又没型 太恶心的一次购物
这个颜色很不好 还粘毛毛 难看
感觉和自己买的时候看到的不一样，而且号还有点偏大
超级大忽悠，色差大，质量差！！！
丹顿公子的尺码我是真的不懂，2次了，就当喂狗了，我也难得花钱寄回来。拜拜
另一个单子名字选错直接取消的还是发货过来！你丫的有毛病吧
还不错。挺好的。
垃圾货，洗几次裤子了，水还是像墨水那么黑，第一次洗的时候4桶水都是黑的，退色得也太历害了，再也不买了，质量又差，感觉被坑了
衣服摸着像棉的，但是穿了一天才发现像刀割了一样，整整齐齐的开了一条口子。申请换货，
货已收到    还算可以吧    凑合能穿    质量一般    跟外面的地摊货差不多
与实物不一样，颜色不怎么好看！
我上星期一买的，这星期才收到货，穿了没两天，袖子下面就开了好长的一条口子。垃圾
裤子的质量还行，就是型号和实际不符，再也不会光顾了
垃圾倒爆！后悔买这玩意儿了！
原以为45很便宜，原来衣服差到不*
垃圾裤穿两天后屁股就爆裂
我买的是带毛的，说好的毛呢，还有料子奇差无比，赶不上我买的*作裤，看图不解释，差评！！！
一般般,没形.
这衣服有个味道，应该是甲醛之类的，洗后第一天穿就被搞得头晕晕的。?
第二次买的质量不好！太溥了，不像上面描述那样，觉得有点失望
发货太慢5天，第一次上京东，为毛我就中奖了
一个订单分三次发，收到最后一个订单的商品都快半个月了，还发错货，你是在逗我吗？差评，一星都不想给，差评！
布料不怎么样还掉毛！非常不值！！！
这色差真大，，，
这次在京东上购买是最郁闷的一次，3件背心退换货时居然给我分3个订单3次送货，害我多出2次运费，还无从投诉，电话、网上都一个样，说帮你查，结果转这转那得不了了之，这点还是淘网上好，以后还是尽量在淘网购买！京东有点让我失望！
差评 裤腿一长一短
什么破衣服，说是加绒的狗屁比纸还薄，最失败的一次购物，拿回来就当抹布用了，就当我倒霉吧，一星都不给
一个字差，一看真是无语，便宜没好货无语呀本来一星都不给
我买30的裤子，你给我发32的，这么大怎么穿
什么套餐骗人的，说是分开发 活到付款就发一个吧全部钱都收了 其他的就不知道发那去了
这裤子太坑了
发给我得衣服与实际定得不符，我要绿色给我蓝色，有种上当的心桑。。。。。。。。。
头一次给差评.
真心实意差的无法理解
不行，跟图片上不一样，骗子。
有油渍 扣眼被剪开了 是别人退的货吧 绝对差评 从来不给差评 这回真是气坏了 朋友们换一家买吧 别对这家抱有侥幸心理
坑人*的啊，相比之下森马的东西就比它家好多了。
真的很一般，不像是这个品牌的做工，真的很一般，不值
看到会有什么感觉，真是醉了
买的适中款的，但是和超薄的是一样的
坑 双十一一百五十多 现在一百零几 我都没穿过 就没爱了
质量很差，订货是弹力小脚，发来的贷屁弹力都没有，很差很差。
不知道是客服笨，还是你们沟通不顺畅，我要的尺码，仓库死活发不对，裤子换了三条，就是没能换到合适的，就这样吧
衣服越洗越长
染色你不染全点，留一片是什么意思，希望换货给发个好的
衣服洗了之后，满裤子的毛，质量很差
垃圾！不值那么多钱！！！
洗了一次就变形了 差评
说实话，这裤子味道大，上下不对称的，没见过裤脚的收身是几乎穿不下的，而且和图片的出入有点大，我别的裤子也是30码，这个30最多28.5，第一次写差评，因为没法穿呀，我已经很瘦了，小腿挤得不行
垃圾东西，什么布料起毛的。被骗了！
不好，也不修身，还是双11买的呢，买完就降价，客服太差了，绝对差评
买家太不会做生意了，一天一天的拖延，问到时说发了，过了一天还在卖家仓库 。哎 忽悠一天一天的 ，
垃圾，根本不值这个钱，可别要，根*样
简直无语了，拍的三免一的时候买的，收到的时候只有一条裤子和一件衣服，追问售后半天，才又给我把另外条裤子寄出来了，结果今天收到还不是我当时拍的那条，真的是无语了。。。
质量还行。型号和实际根本不一样啊。也没法穿了。。。
质量很差 和图片根本不一样 想退太麻烦了 算了 别买
*给这样的东西希望你的钱拿的稳，买了后悔！！客服还一个劲的打哈哈，看看我的手 褪色也是没谁了！
这牛仔裤质量特别差，做工一点都不精细，服务太度也不好，给他发信息过好几天才回，实物和图片上不符，物流更别提了，太慢了，真后悔买这条裤子，不值这个价，穿着难看，大家千万别上当
裤子会粘毛！超恶心。
等了几天才发货 只想说卖家不诚信 快递派送员还屌的要死
差评，和他们店里*的棉服一模一样。
穿在身上脖子感觉有刺，不舒服，有上当受骗的感觉，物流倒很快
商家非常不诚信，说的给补差价呢，，半个月了都没给补，不是早就退货了，，质量就别说了，色差大，地摊货色！
没发票，说了要发票的
线头多多，掉色利害，异味重！不值这价钱！懒得退货！总之不太好！
质量太差了，评语找人刷的，大家别买
和图片一样，不过衣服洗的时候会点毛！质量不好
裤子膝盖有个洞。
只能说无语了！别的不说 腰围跟上面的号码根本不对称 的上面写的29我看起码是31的。裤脚又大怎么穿呀！太坑了
物流慢的真心不想说，等了四五天了。
质量太差 ！！！！！！还有斑点！！！！！感觉是地摊上*
衣服很棒，穿着很舒服，卖家推荐的尺码也很准
差差很差发货速度超慢质量很不好
很烂的裤子还卖*
不理想，衣服邹邹巴巴的
与问题‘不解决！！！还给买家出个选择题、、、{卖家，京东}、、、、倒霉秃顶！！！京东客服。
差评！必须给差评！一星我都懒得给！
东西很差，不建议购买！
质量差就不说，客服没有一点信誉，下单后再也联系不上，极其无语！
一点都不好看
穿了两次，而且面料粗糙，易脏
裤子款式还行，就是褪色，跟地滩货有什么区别
绝对差评！！！这次买衣服十分不满意，今天第五天了还没到货，可能最少要七天以上才能到，一般三天只能能到的 ，居然那要么久！！！路程四五百公里，为什么要那么久？？？
尺码不准。跟图片上不一样
没脾气，不想麻烦换了，这天在广东给我发个里面带毛的
韵达快递真的很是无语 快递员更是 尤其是张勇 送过来不打电话 代售点一扔进随便发一条信息 真的很不专业 希望商家发货尽量跟京东这些快递公司 这样可能会更好一些 谢谢
垃圾韵达快递……
一颗星都不想给，服务态度极差。尺寸下单时明明写的是30，收到的两条都是29，有图为证。最气人的是，说清不影响二次销售，有一条因为尺寸问题只好哑巴吃黄连算了，可另外一条完全没动也不给换。太气人了，京东客服也是十足的垃圾。
大小不合身，换了一次，还要自己付运费，买了4件，2件不能穿。京东也有坑嗲的！！！
发错了，懒得退换了，送人了。
到货之后才发现跟图片真不一样，真心鄙视
东西感觉一般 快递也慢 没感觉出这家店东西多好
颜色都发错。。无语
面料一般般感觉价格贵了。做工线太差
不怎么好，不透气，，，
衣服穿起来，身上好痒好痒
这是我碰到的最无语的卖家，拍的时候明明显示的是加绒的，结果货发过来没有加绒，还要说我搞错了，算了，就这样吧怕麻烦不退了
图片跟实物反差太大了，工作服啊?
垃圾 太失望了 炒作
只想说商家可不可以认真一点
外套都买快一个月了，还没有送到。
真心感觉不怎么样，布料太差
垃圾中的战斗机。为什自己看图
我不讲其他的什么！ 我只知道我一打开 裤子的标签都已经被剪短了，你们就这么糊弄人的？拿个二手货给我？
有点薄有点透亮，质量太差了
很差很差很差很差很差
哎，，，寄错地址了。。。
颜色太深了 跟店里的图片相差很大
垃圾衣服，穿了两天外表面就有坏的了。
和发的货不一样，没有弹性，太差了
不满意，希望下次不要让我失望
垃圾，硬的和纸箱子似的
真心不好，穿了三天就三天，裤子就被磨坏了，而且还掉毛
跟实物相差太大，面料也差，值不到这个价，将就穿吧，
与图片不符，不是黑色，图片是假的一颗星都不想给
不值啊，穿一天就皱的一塌糊涂？30差不多
适合一天穿 一天熨烫
我买的是牛仔裤，寄到我这变衣服。这算什么
和我买的第一条慕尼黑的颜色不一样。
第二次买，跟上次差太多了，差评
衣服很一般，没有想象中好
裤子又大又长，那里像休闲裤，妈的，还修身呢，真是够了
衣服还可以，物流不是一般的慢
不满意，超级垃圾，和图片不符，买回来没穿过，生气/::@
真的一颗心都不想给，货刚到我就申请退换了 别人家最多一个礼拜就给解决了，你们家一直在审核，到最后还是没答复
码数比正常少两个码，能换吗
上衣质量太差！
非常不满意 质量简直太垃圾了
裤子质量很差， 才穿一天就起球。在 这个价格里神坑。
颜色严重不符
说好的夏季薄款，结果厚的要命，完全不敢相信骗人骗人骗人骗人骗人骗人
买小了不能换，所以只能一星了
垃圾裤子，裤带的差一个没缝
这个质量最多就几十元
商品没图上的好看，面料也不多好
这才洗了一次，纽扣就能洗掉了！
我只想说伤心啊 不应该啊
难看死了，跟老年衣一样。
太垃圾了，还*，*差不多！
和皮肤不亲和 穿上皮肤就难受 不能穿 不是棉质的 简直是垃圾
第一次给松鼠差评！工具都不给配齐怎么吃！我买的可是夏威夷果
太差了 千万不要买
呵呵。也就*！跟雨衣的布料一模一样。卖128真他么黑
这个价位买个背心实在不值啊，刚买回来一洗水里全是面料上的下来的小黑毛点。洗个6，7次都没用。
和我。在店里面。买的完全不同，不好
裤子太短了 有点像九分裤
衣服的颜色相差很大，一看就知道一洗就会掉色的，刚刚试穿就掉了扣子！
就是一个挂羊头卖狗肉
商品于实际不符！！！哪里的加绒？?
色差太大，垃圾
尺寸相差很大，瘦得很，根本与展示的图片及描述对不上号；布料质量差。上当的感觉严重！此家的东东要小心！费了一番周折退掉了，商家态度差，狡辩此款裤子是高弹力，笑话！京东客服还是不错的，最后还是返给了邮费，解决了问题。但我们不希望遭遇这样的购物体验，费时，费力，糟糕的心情！
裤子收到后掉了一地毛尘，没办法只好先洗，连洗了三次，发现裤子布都花了，快洞了，亏了，什么东西，糟死了，当抹地布都不值，晕了
太薄了而且颜色差距太大
基本上不是这个品牌的裤子。
质量差，与图片不符，垃圾
刚拆开一看兜里就一个洞
感觉实际收到的衣服和图片展示的不一样，很粗糙，质量差，亚麻只占40%， 地摊货
宝贝实物和描述差太远 颜色很难看 有点失望 还没穿质量看着也不咋样
太差 下次不会买
质量太差，不值这个价。
颜色不错，就是面料u在吗舒服，有点较硬，不柔软
我买175的，却给我发185的，厉害了，而且掉色也严重
东西很烂 商家服务也很烂 承诺无法兑现 就是骗钱的 太糟心
当天穿出去的效果，呵呵，还好我走后面发现了，无语
我都以为发错货了呢！哎呀！太不理想啦！直筒的肥大的很！和图片简直两个东西、送人穿啦
尺码不对 穿不成
说好的修身呢，差评绝对的差评！谁买谁后悔！这尼妈两个脚都可以穿一个裤同了，而且异味过大！真的很失望
两条裤子、同样的码、尺寸还不一样，
你妺的 第一次在京东买到这种货 比地摊上差不多 这价钱在地摊上就可以买两条了现在京东也做假货了 差评 以后再也不在京东买了
放洗衣机里洗破了
非常不满，买两条30码，就寄一条31码，还有严重退色
没有收到，也没有退钱 差差差
赠品怎么没有啊？
东西真的不想说什么了 地摊货
挺柔软的，掉色的太严重
太薄了太薄了面料能在挫点么
快递超慢，半个多月才到，质量一般，不值得这个价，
什么裤子呀质量差的不行了，一条裤子能有二十多个线头，有的都走针了，一个腿粗一个腿细，真的质量太差了，劝大家不要买，上当呀，
东西没到，双十一买的，赔款也没赔，损失让我自己背了，快递跟商家打马虎眼，互相推
不错 款式新 面料好 值得购买
我都不想评了，客服都联系不上，买的还小了。
一过水就严重掉色。相信京东！想不到买到这么差的东西！！！！！！
黑色的真垃圾，掉毛洗不掉，已经扔了
衣服很垃圾，物流特别慢，建议大家不要买
快递员叫我自提，要不要，不要就发回去了。这真是屌丝快递
妥妥的差评，看你介绍的和发来的是一种吗？ 大街上甩卖的都这样吧？
质量非常差，线头多，封大，做工差到极点
非常生气，刚收到的新裤子居然有个洞，强烈要求退货！！！！！！！！！！！！！！
不合身，所以
额头和体内分房后你还那么好烦恼和妇
穿在身上一点也不舒服、千万不要购买、、被骗了
做工精良，大小合适
衣服透明的，也是偏大，不太好
洗了一水 大的 不能穿了 一点弹性也没有
不行啊 客服让我很伤心啊
衣服完全不符合实物描述！ 下面这些单我在想肯定是刷起来的，还说修身 ？ 这个衣服超级肥大！各位不要被骗了！大家不要被骗了！垃圾衣服只能拿来擦狗窝！
料子不好，做工差。垃圾，直接给丢掉
衣服穿了一个月已经有破洞
洗第二次了，每次清三遍，第三遍的水还是蓝色的，花花公子旗舰店的东西我也是醉了，这样的东西你们也敢拿出来卖，确实大开眼界，我想这次也就是最后一次装花花公子旗舰店买裤子了，我想这次也就是最后一次装花花公子旗舰店买裤子了，我想这次也就是最后一次装花花公子旗舰店买裤子了，重要的事情说三遍！
穿着不太舒服 裤子也大了
真该相信差评里说的，没想到掉色掉的无与伦比。买回来没穿就发现掉色，洗了之后觉得应该没事了，没想到，脚从裤筒里伸出来时脚都黑了?
太差了，物品尺寸不正规，物流3天半才到！
非常不满意 坑 .爹的 换货坑.我送货费 一次性买的三件衣服 一起换的货 为啥要付三次的送货费 你有不是分三次来拿货的
太垃圾了。。完全不值得购买~~~ ，而且送货花了五天，真垃圾
发的货跟实物完全不一样，算了，再也不会来这家店买衣服了，一分都不想给！
码子偏小，掉色厉害，穿了两三次不敢再穿了。
这衣服摸起华华响，像雨衣面子样，感觉不行。
开始买回来大很多 后来换了回来又小了 号码区别太不正规 建议各位谨慎
商家客服都是托儿所出来的，不理人
垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾
太差挡太浅颜色也不对穿上很不舒服差、差、差、差我想不给星可最少也要给一星
穿几天就烂了
质量差的衣服，洗一洗领就变形了！
太差劲了，实物于照片颜色差距太大！简直坑人！收到我直接捐了！真是不值得！骗子
不满意是挂羊头卖狗肉。我要求换一件。因为在网上购的，给收到的颜色和网上一不样，商家说都是这样。（那你期诈消费者。我要求京东平台要给消费者负责。请消费者还是网上（福建石狮）发出来任何物件东西（百分之八十都假货。
难看！很宽松文字上面说的修身骗人的，而且裤子的面料也不怎么好！裤兜的那里还是有点搓！！被坑了！
什么破裤子呀！掉色那么严重，连手上都染色了，洗的水里面也是掉得那么严重。
又一次上当受骗 我靠
糟死了，不好，太差，上当了
我只能说这个线头有点多，没照片那么精致，容易有褶皱，并且不易恢复，而且还很容易脏，蓝色的也容易脏！
太坑老子了，我要的是浅蓝，给我发深蓝的，我的裤子刚刚收到，价格就便宜三十，再不买这家的货
裤子质量差。。。服务挺好的
不怎么样！买的时候说这好那好的，货到了就不怎么样了！裤子起毛！有色差！品质差的很！朋友们！本人好心提醒！
618 坑人的
别人的退换货，干洗发的皱皱巴巴
这东西无语了，真心觉得不值。还是第一次给人差评！
买的是29的，送货送30的！颜色也不对，服务也差。差评、差评、差评。一颗星都不值。都穿不了，我都已经扔掉了。希望大家不要再买这个店铺的了。希望大家有前车之鉴。
垃圾东西 买了就不想穿了
买2条承诺送腰带。收到的却只有一条，?！问客服是什么回事，回复说今天没空，明天再说！    难道是碰上无赖了？只能等京东处理了。看来是碰上黑商家了。
不好看，真心不行
质量一般，差评，，，，，，，，，
垃圾货，跟牛仔裤有啥区别，垃圾
没有第一次的好
颜色发过来不是看到的啊
质量，做工都不错
穿着舒适透气性好
不一样不要买
实在是接受不了
垃圾 掉色的洗了这么多次还掉色 对不起这个价钱啊
给差评，和网上的完全不一样，是老年人穿的
裤子短，腰肥，难道你们只给腿短腰粗的人做裤子吗？
我在京东买了自己都记不清多少次的东西，这一次也是我唯一网购给的差评，衣服收到很硬我想着我洗一下可能会柔软点，没想到洗了还是很硬所以也只能吃个哑巴亏，做产品要么就做到物美价廉要么就做到高端精致，做这种垃圾货还在那忽悠老老百姓，那些给好评的要么就是清的水军要么就是为了几十颗京豆违心好评
大小不合适，商家电话没有人接
十几年了一直买班尼路，但以后不会买了，以前版型袖口很宽松，现在的版型弄得袖口很瘦，非常不舒服。以前有175/105，现在没有了，只能买180/100，这个版型不符合人体舒适度。
差评……物流那么慢 并且还把尺码搞错了 差评差评……
太小了，穿着不合身
有色差，悲剧啊，感觉服务态度差的要死
质量一般般，发货与图片广告有误导
夏款的裤子厚的够可以了。跟牛仔裤似的！希望能细心点！
我给你们说。那都是什么快递员。还给我来个不认识路。让我自己取？啥意思？我自己从西安跑到咸阳取个快递。？
京东上面也卖假货啊！以后再也不买网购了。太让人失望了。
容易起毛~~起毛后超级难看
为什么尺码都会搞错？我要30的，你给我31的。大了怎么穿？
从外观上看衣服还可以，发货速度真是慢，为什么给一颗星？因为我和客服约好的，本来想退货的，后来想想到货后给差评更好，老师从小就教育我们做人要言而有信，既然和客服约好了到货给差评就要说到做到。
太垃圾了感觉像假货。
裤子没穿质量不知道，但与图片色差较大。另外商家不厚道，老是降价与原价交叉来回弄，恶心！！！
买大了 不满意
快递寄了二十多天还没有寄到，订单显示交易已经完成，但本人并没有收到实物，以后打死都不在这买啦！
坑货，扣子都没有！巨失望
差评差评，同时在骆驼也买个一件，面料相差也很大，而且还有一股子胶的味道，谁买谁上当还沾毛
衣服真垃圾。。。。。
第一次网购有点失望，刚发来的就脱线了，
等等了一个星期 运都没运过来就被签收了 快递连电话都没有打过来 还什么韵达快递真的是差到爆炸了！！！
质量太差了，，，不值***，，一点也不好看
刚穿第二次就已经破了，沟通退换货还迟迟不回复，色差很大，服务态度极差，质量非常差，谁买谁被坑。
和网上看的不符合，质量差差差，快递也不行，慢就不说了，态度很不好
真垃圾什么破裤子，谁买就是傻缺
线头太多了，有好几处线都走偏了
这次遭坑了，和我在专卖店买的不一样。确实是老头衫，版型和图片不一样，整个和我专卖店买的不是一个级别的，还买了三件，只有给老人家穿了
要求更换物品，4月份已经寄回你方了。到现在没给我任何回复。钱早给了。东西也没有，回复也没有。有这样做生意的吗？这样的交易还需要评分才能发表。垃圾！！！
面料太差，一用力坏了。
本身他家的背心就是偏偏着的。一般不给差评，但是这个必须给差评！14年4月买了两个穿，刚穿时没有仔细看以为是穿一下就会往一边偏偏着，现在买来洗了后发现：本身他家的背心就是偏偏着的！这次想买他家的两个白色的L/175的，看了一下没有货就选了他家褐色的，选了一个花花公子的白色的，花花公子家白色的洗后前后边角线对称，当然花花公子家的也是地摊货。本人经验借鉴给大家，请大家作为参考，偏偏者穿着就是有点别扭！！如果你有点小强迫症，绝对难受的不行不行的！
我买了两条1号下的单，8号到的货，速度慢不说了，拆开看了下和上面的商品图片完全是两样，版型好大，上面说是修身这哪里是修身裤，分明是大脚裤，而且面料也没上面图片那么细腻，真令人失望。。
没穿了多久出现了微小孔洞，和客服联系，他们把责任推得干干净净，他们是做一次性生意的。
跟图片相差太大，发货太慢，卖家态度很差
衣服质量不好，虚假销售，别买
不太如意！差别太大了！
同一款，同一个码，居然有一条小了，穿不了，太失望了
完全不值一百多的价格，还什么南极人。就是街上便宜货！我穿着放线上班的，都比这个强。7块多的垃圾，和这个差不多！沾一些和灰，毛一看就是低端的！一点形象都没有！
衣服颜色的链接处都是凸出来的，穿着不舒服
第一次上京东差评，衣服衣身合适，但是长的可以当裙子穿，无奈只能去裁缝那里修剪，而且打开一闻，好大的味道，不建议购买
上次买了浅灰色的背心 感觉挺好的 这次让我非常失望 真的
货品发错，买*，太垃圾了
都10天了还没到 坑人的
垃圾，新买的裤子就有个洞，让我怎么喜欢你
裤子肥大 。然后就是裤子很大的火纸味道 差评
型号发错了，腰围大了不止一圈
线头比较多，掉色比较严重
首先，这是一个差评，我在京东购物有史以来第一次差评，衣服质量很差，手感不好，说它合身，肩部挺合身的，说起细节来，比如领口偏小，袖口偏大，下摆偏宽，这是什么衣服啊这是，换还是不换？换是还大码还是小吗？这个很为难，退吧，就这么个价格，运费要不要我出？布料很不怎样！穿着感觉有点透明，整体而言根本就没有照片模特的那种效果，我体重126，身高170，和模特的身材相近，我穿起来感觉挺奇葩的！再说物流，这是一个很不愉快的物流，若非翻短信无意中翻到这条提示物流到的信息我都不知道原来物流已经到了，一个电话没有，就一个短信，这短信还直接被拦截了，提示陌生号码，可能存在欺诈！这么个短信有个毛用？好，短信通知也是通知，居然是寄存在别人那里，没打电话通知也就算了，私自寄存在别人的店里面，见过懒的快递员没见过这么懒的！真的是太糟糕了！心情很不愉快，很不愉快的一个原因我得去老远的地方去取这个快递，我网购不就是图一个方便，一个省事吗？还得跑那么远拿着那个取件码去一个陌生人的店里面去取回属于自己的东西，还遭人家质问，你谁？干嘛的？取件码多少？审犯人呢？
不咋的，不是绵的，而且做工一点不整齐，看上去皱巴巴
收到就穿上了，很合适，也很舒服 给好评
掉色严重，而且有一股气味，洗了两次还是有，修身修的我不忍照镜子！
要的是军绿色~不是翠绿色~色差也太大了点！！！
根本就不是棉的，拿到的时候很大的胶味。。。
太薄，太大，质量很差劲
真特么是垃圾，和图片差别太大了，明明是29码的穿起来比31码还要大，而且这颜色也特么是狗屎，买黑色的送条灰色的。
质量挺好的，版型大小合适
在这个店里买了十三件短袖衣服，发货人叫杨洋，它竟然将十三件货分开十三个快件给我发过来，就不能将十三件货按一个快件吗？搞到我收件时还要额外付快递费，我给差评主要就是发货人这个问题。
质量真心差！特别薄，线条和线缝之间只要稍微一动感觉就要裂开了，蹲一下起来，裤子全部邹巴巴，更别说洗一次根本就是变形，好垃圾的裤子，还敢卖这么贵，*都不值！！！特别要说的是：客服态度不是很友善！总体感受就是花钱受罪！
不得不说这换货速度真心慢！这裤子做的里面的白色底线全翻上来了，难看死了！垃圾！
首先一个星期的发货速度已经无法接受了，还有就是你所说的棉质弹力是什么意思，根本一点弹力都没有。更是无法接受的就是蓝色的裤子洗出来水竟然比裤子还要蓝。
掉色，起毛，不好
卖家服务态度没的说，只能说太牛了，一颗星都不想给，裤子和图片有区别，不是南极人的，还没物流也牛?，
不是黑色吗 怎么成灰色了 怎么搞得 退货?
地摊货，完全是忽悠人的，客服态度还超级差，牛逼哄哄的、买了垃圾，还受气
服务态度太差了，垃圾的客服不满意就拉黑我二次找客服就是下面这种情况，我都截屏了。裤子也就那样，不值这个价。
会退色洗了几次还是退那么厉害不好
这质量，穿了一天就沾了好多毛，最亏的一次购物！
什么售后服务要审核到哪时候去了？这真是太大了才要求换的，一件就算了我还买了3件！
要是可以不给星 我就不给了 买的L ，直接给我来个巨人的
去tm的黑心商家穿一次就烂了，草！！！！
非常不好，里面不透气，穿的非常难受，衣服很好，就是不透气，整体评价一般，不是很好……
618活动买的 坑人的
这商品跟图片上也差太多钱 而且这裤子还是坏的。
就这裤子 谁买谁煞笔 穿上出去转一圈 回来粘了自身的毛 洗都不好洗掉
包装很仔细，很满意，想要的亲快快入手吧！
领口穿了几次就开始退色了
太差了，起毛，夏天裤子太薄线路又差
很一般，质量相当不行
第一次在网上买衣就遇上这种情况
选的黑色，收到的货不是黑色，商家不良
快递员态度很不好
掉色 不好这玩意
裤子薄的要死热天穿还差不多
质量太差，简直是工作服一次不开心的购物
差差差差差差差差差差差差差差差
从来没遇到这么慢的快递
申通快递，只配差评
料子好像好旧的样子，而且有一股很难闻的味道
我买的M码，发货给我的M码居然比XL还大，真心差
这码数…你是给国人穿吗
差，一点点薄，还透风，
质量差的要死
特别容易吸土，裤子穿起来显得腿粗
太慢，受不了
本来不想评价的，还是说几句吧！背心穿在身上很有型，也挺好看，但是材料真的不好，健身完了脱衣服的时候把我的手都染成了黑色，小伙伴们以为我中毒了，也是醉了，洗衣服的时候也会掉很多黑色的毛毛。建议大家要买就买品牌，最起码质量有保证。
垃圾中的战斗机
上次买了条裤子还不错，这次照上次的尺码又买一条，颜色不一样而已，然而让我很失望，尺码虽然和上次一样是33号但是穿上明显小了，因为都是33号我新裤子到了直接剪了标签不能退货。快递五天才到我就不说了，你尺码不对怎么个意思？那幺小怎么穿？
号太小了，同样29这个根本穿不下
我怀疑自己买了一件裙子
质量一般，不是太理想
不满意，不好
质感与介绍的不一样。
脱色十分严重。。。。。。
不是想像中那样，不咋的
实物与图片严重不符，一点都不修身，差评！买的腰很细了，还是不修身
背心好差，便宜真没有好货
大小尺码都不一致的，怎么感觉京东这么多假冒伪劣产品了，以后购买要注意了，不能经常看评价了，小心，不然就要你出物流费用了
超差的一次购物，千万别买这家的裤子，质量超级超级差！没穿过这么差的裤子！比街上***的质量还差，服务态度也差！
纯粹骗人裤子根本找不到亚麻和棉希望大家别上当
除却服务态度物流速度之外，我只想说：一衣服包装太简陋，收到之后有明显的窟窿。二裤子线头较多三面料一般，与价格不符！
给老公买了，就穿过一次！
发过来的和图片上的一点都不一样！
非常不满意，实在太差了，蓝色都掉
衣服其他什么我不说了，这物流我只能说无语了，从广州到深圳要3天？？？？
客观的说，这真的是一次极为糟糕的网购体验。果然是便宜没好货啊，这话绝对是合适的。拿到裤子后，就看到裆部的线是瞎缝的，姑且认为工人是个新手吧，估计就是从什么黄陂，安陆，应城，天门等等什么乡下找的小姑娘。完全就是传统中国制衣作坊的风格，工人白天黑夜玩命的做，根本就不会去管衣服的质量，因为都是做的多给的钱就多，所以这种作坊是根本就没有质量监管的。反正也是不出名的自家品牌，也不用注册，哪天生意不好了，换个名字挂羊头卖狗肉就是了。这裤子穿了一次，就脏死了。我平时穿的穿一星期不洗也没有半点污点。第二次穿，结果裆部就开了啊，而且还是在上班啊，这不是要了亲命么。京东现在也不管顾客买的是不是水货了。这样的商家还可以在这卖的风生水起。京东也不值得信了。强东不是以前的强东乐啊。
很不符合实际要求
刚收到货，质量一般般
颜色与图片不符，太薄，差评
售后不行售后不行不行
简直就是个雨衣，你们物流和你们的衣服我简直无力吐槽，一股字（瞥）。
绝对的差评。
什么垃圾衣服啊，看着薄，但是穿着不透气，好**热………………气死我了?
刚穿觉得还是蛮舒服的，尤其在这么热的天气穿，但是质量实在不敢恭维，洗几次就开始脱线，到现在我老婆给我缝了两次了，又坏了几乎不能再穿。请广大消费者慎重考虑，不要太过于相信那些好评，估计很多都是刷的。
你们这裤子是一次性的吗？才洗过几次水呢就破了
垃圾货，全白色衣服上还有点黄色？
物流比蜗牛慢多了。
没见过这么慢的快递 衣服也太大了 白色衣服 标签用黑色线缝的，反正垃圾到极致
质量不好，很失败的一次网购！
东西一般，也对得起这个借钱，快递慢的跟蜗牛一样。
衣服太皱了，差评
刚拿到 这么多毛毛 差评
穿到身上的第一天就被铁丝轻轻一刮就烂了，不了太差了
穿了一天就起球球，垃圾扔掉算了
不太理想！送人了！
很差，差到极点。尺寸不合。还大。第一次在京东网购
30码的，穿着和32码一样，最大的差评
什么破裤子，送来的时候，裤裆还占线。，拉几拉几拉几?????
第一次买了件白色不错，这次太失望了，布料与上次的都不一样，洗了就变形了软塌塌的，建议大家不要购买至少这个颜色不要买。
我不想多说了，不满意退款，我直接拒签的，然后139直到现在一个多月了还没有退回来，客服推银行，银行推客服！！我不想多说，不解决问题不删评论，气人！
很差，穿了几弹性就全没了
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
尺码是错的，太大了穿不上，联系客服一个星期了还没消息回复，唉～
无语，四天前买的裤子，今天评论一看，竟然降价了，便宜了*。**的*降为*，我还不如买其他的呢～～～
这衣服号也太大了，不好
号码比平常的打大一号，面料很薄，不修身。与价格相符！
太差了，尺寸不合适，质量差，不透气，太差了
垃圾垃圾超级垃圾。。。。。。还不如地摊货！掉色掉色掉色超严重！
服务态度不好，衣服还可以
裤子不行。。做工太差。线头还有。而且说好的小脚裤呢。。。
颜色完全不对
掉色，盆都染成蓝色
什么破裤子你妹
居然没扣子，也不给配个，差评
大家不要买了我买两件衣服只发一件给我
质量非常一般，最可恨是换尺码20多天回不来，好不容易收到换货，尺码和以前一样，白忙活了。表示不换了当擦桌子布，再也不买她们的货了。
黑色就是洗的灰白色吗？
质量差，快递慢……
裤子不行，沾毛，而且裤脚还很长
以后再也不在网上买衣服了。
明明要29的，为什么给我33的。真是够够的
衣服很合身，朋友很喜欢，穿起来很好看，也很舒服，这个价格还是很值的
垃圾东西。。一星都不值
我买的加绒裤，你给我寄条薄的，几个意思？
配送太慢太慢，做工一般
不给发票，妈的！
真心的没话说，坑的不要不要的
要掉色，这样很不好
收了裤子没有收到赠品皮带哦
这么粗心的商家，34和33码一样的吗？第一次上网买衣服。当踏脚布算了。
这心不怎么样*不值
十七号到三十号如今这时代也需要如此长时间才能拿到货？
这个衣服买回来，完全不符合商品描述，好亏
京东商城卖的就是狗屎
裤子很不错。但是店家服务真心不好，11号买的，到21号还没发货，然后申请的京东介入才发货，到了26号才到我手上，双11做活动 想着便宜就在这家买了3件 2条裤子一件毛衣，3免一的活动嘛。可是我收货的时候发现就两天裤子，然后问商家他们才告诉我没货 就丢给我一句话 你退款吧！！呵呵，我也只能呵呵的接受了。
唉！太差了，一星都不想给
发货慢，订单还取消不了，差评。
衣服还行吧！就是号太小了，想退货
不好，质量一般，号码偏大
裤子描述不符合，还说是韩版修身的，这么土的裤子说是韩版修身我也是醉了。本人98斤平时穿28修身裤子不用系腰带，而这裤子的裤脚放两只脚都可以，这裤子起码可以给130斤的人穿了，还有发货速度比蜗牛还慢，付款后还迟迟不发货，从广州都深圳用了一个礼拜的时间才到，不要给我说是双十一快递爆仓的借口，你们要是发货快最多3天也能到了，我同一时间买了3件东西，从浙江到深圳的也才用了4天时间。
感觉被骗了……与客服交流，只是搪塞！    准备入手的小伙伴自己看吧——图一是两条裤子对比，其中一条叫什么利，另一条就他家的了。可是你们看到了，一模一样！除了牌子不一样，其他一模一样，发货地址都一样，也不知他两家在哪个小作坊贴的牌！    图二是稀稀拉拉的走线！    图三是我收到的裤子材质细看（颜色被我拍变了点）    图四是他们宣传照片。小伙伴们自己对比图三和图四吧……    反正他家客服咬定是一样的，不知道你们觉得一样不。
收到活后发现裤腿开线了，而且裤口尺寸和描述的一点不符~
售后漏洞大，出错了就再补发就好了！(换货同一单同一尺寸两件寄回去换回来一件，去问客服，客服还说我只换了一件到最后说尽快补发给你就行了，呵呵了)
一般一般一般一般一般般吧
便宜没好货，买完就降价。。。。
物流太慢，裤子质量太差，裤子很薄，手感很不好，没有弹力
本人可以说是模特腿型了，穿31的裤腿都紧，腰反而略大，裆下面还空了至少4公分，像连体裤一样，买裤子看来还是试过才能买，各位谨慎点啊，别买回家当抹布
1.裤子质量根本就不值这个价格，还有一股胶水味。    2.尺寸大了想换条尺寸小的，然后给我寄过来一条别人穿过的开裆裤。    请尽快接受我的退货申请。
掉色就算了，裤腿那么长
买了2条，腰带没有送！线头比较多，扣子是剪开的！颜色和图片的不太相同！布料不软！
假货假货，好像又上当了。真的上当了。
后裤袋加绒会把钱包滑出来。
买加绒的给我邮夏天穿的，骗子
质量X，做工X，前面要比屁股大。
做工差，面料粗糙，
看看这种布料，很容易沾毛上去，那么贵*，我看*都不值
质量实在是太差了，买两条都穿一次就爆开了，
穿了15天就破了，，，，受不了
太差劲了，只能说照片拍的太好了
物流很慢，色差很严重，一起买的衣服都没办法搭配，失败的一次
快递速度零分 裤子质量一分 客服态度零分 满分100
安商家说的买的号码买的，货到家了一试穿不了号码小。质量也不是太好。这是最不好的一次购物。
物流太慢，尺码不对，我要的28给我发29.差评
实物没这么有型
掉色很严重，买来的时候塑料袋子上都染色了，洗干净后，手摸在上面手上也有点细小的线，味道重
碰到史上最坑的卖家，一颗星都不想给:双12拍的是加绒款，收到的却是普通款，而且裤子巨薄还吸灰，本来是想叫店家换货的，但他爱理不理的，每次都是几分钟回一次信息，就这样的态度我也不敢叫他换货了，叫他把差价补给我，已经几天了还不给我退，连差价也要吞，坑坑坑……前车之鉴啊！！！
质量差，不是正品
很不满意的一次购物，颜色居然都能发错。我买的黑色，发过来居然是蓝色。第一次换购物网站到JD来买，就是这样的体验。发票选择也是玩儿的吧？也没有。没时间换了，要回老家两天。差评
今天刚收到 料子很粗糙 拿到打开心灰意冷 不建议大家买。
掉色 掉色 掉色
服务慢，让我多补钱
这次跟上次买的都是一个款，发过来却不一样，乱七八糟的搞什么？
真后悔买了，跟描述的颜色不一样，我要的是天蓝色，给我发的是褐蓝色，穿起来死气沉沉还老气
只能说有点坑！这是冬天的裤子么？夏天穿着还可以！还有物流也慢！11号买的22号才到！发的是申通！不是京东！无语了
实物与照片不相符，面料不太好，总之以后买还要小心，做工一般。
物流太慢了，必须给差评
物流太慢了，都一个星期才到货，退都退不了。第一次遇到这么差……
一直以来都特别信赖京东，这次真的让我失望透顶，衣服刚穿一天就起球，买4件90元送一双男士棉袜，既然没有送，衣服质量太次，客服怎么服务这么差？
垃圾，不值，大家不要买了，我第一次买了衣服很次像二三十的货，又换了一件，还是不行做工太次，材料垃圾
垃圾，直接扔进垃圾桶了
还没穿就这样了，快递速度特别慢，六天才到，很不愉快的一次网购
两条牛仔裤的裤头钮扣都是已经开了的，居然发这样的货给我，必须差评
我那么细的腿，穿这个裤子还紧的要命，再说这个裤子颜色不服
大了大了，我要换小的，填了退换单都快半个月了，既然没反应！
不好，物流得自己取
本来一颗心都不想给的，裤子有很重的怪味，洗都洗不掉，这是我在京东买的最差的物品
质量不错，包装很好
买两条给我发一条，什么店里，很好发信息给你也我拉黑名单！什么鸟店铺
很垃圾，不值20块，穿一次就变形了。
垃圾，版型不合。
布料不太好，退色
不好意思 真的不太好 买三件 一件破了个洞 然后衣服肩膀非常皱 拉不齐的
钱给了，商品没收到。追问几次无果，差不多一个月了没下文
裤不错，送货太慢，差评
哇 好难受 才穿一条就变成这样子 不值这个价钱而且感觉质量很差以后不会在买了
太差了，想下手的别买了
太差了，质量！！！！
掉色掉色。。不好，感觉就防伪码是真的，裤子不好，还那么厚。。
就这物流，就值得这分
太差了，一点都不好。服了，都是图片骗子
快递非常快真的点个赞一个星期
别的都好。就是尺码不对
差评，售后态度太差了，问了几百次退货运费的事，都是稍等，不靠谱。
卖家不认识数字还是怎么的，我分了2个单同时订了4件到现在才到2件剩下的2件还在发货中。是不是有延迟赔偿？
明明买的是31码，穿起来像33码，难看死了，不修身，码数不标准，差评
花花公子的质量一般般
裤子颜色很正，质量还可以，老公很喜欢，发货也很快。
真的很气愤啊 什么东西 不就百把快的东西吗 爷不要了 草 在京东上买过很多东西这是第一次非常气愤的一次评价 2017.1.16买的在京东快递上看老是第三方在投 投这 投着这特么的就签收了 老子东西都没有看到 找客服特么的还叫我去京东客服哪 你这特么的在火上浇油啊 后来人看完评价在买吧 前人的教训 后人少吃亏
就一般的！！！！
质量很差，与图片没发对比，差评
质量很好，最重要是很合身
质量不好，面料缩水厉害
衣服质量不错，面料很好，大小合适，穿着很舒服，满意。
垃圾，太坑人了根本不一样
唉！真是一次痛心的网购啊
刚拿到第一天穿全起毛的，老子不给你个差评对得起我那***钱？
就没有收到东西垃圾垃圾垃圾
不好。本来四件80 到最后还要100
帮别人买，不是我穿，看着就很差。
面料差，做工差！
物流超慢，估计老太太踩单车都比你们快………………
买了两件给发一件，找谁说理去，为这***都不够烦心的，自认倒霉吧
不聊不怎么好，买完就降价
坑，不想多说，买一件吧
没穿几次就破2个洞，做工不好。
京东第三方卖家就是垃圾，以次充好，断码衣服换个吊牌欺骗消费者，小号卖不掉标上加大号，坑你没商量！！！！
通过这次的购物感到网络虽方便，但真的不真实！    裤子褪色非常严重，而且布料硬实！    ??代表我的心情
一般，下次不会购买，不能穿
颜色和图片不附
裤子到手只穿了两次，背面接近裤裆的地方就破了两个洞。申请换货，给我的理由就是“衣服吊牌未拆，全新，未穿着未洗涤，不影响二次销售即可帮您退换货的，不然我们会拒收哦，谢谢您对京东的理解与支持！您已经穿过 是不予退换的哦”。我就纳闷了，我买的是裤子又不是装饰品，我不穿又怎么知道质量这么差？敢情质量差了，还是我个买家的错了？虽然拿了钱就不认账的事见多了，但是自己遇到就是很不爽。在此警醒各位买家在此店消费的时候要慎重。
烂玩意，地摊上*的背心都比这个好。 吃亏上当就一回！！
掉色太严重了，这个品牌出现这样的情况太失望了
不满意！假货，不是南极人正品牌子，质量差！衣服于图片中不符
售后太差，客服不搭理我
色差太大了，快递特慢
垃圾的商家 垃圾的京东 没有按承诺的发货 买4条比买2条单价贵*一条 还严重退色 买4条承诺送2条皮带4双袜子 没有兑现承诺收到只有4条裤子赠品就没有了催了10天才补发赠品 补发的赠品也没有按承诺补发
样式看起来呆笨，本来和蓝色配合应该看起来会好点。结果颜色从蓝色变成黑黑带着点蓝，感觉就和村里老头穿的一样，我可不想扮老。最生气的是一个星期买了两次第一次小了看着不错，重新买了一号的结果颜色都变了。快递单上还有涂改的痕迹，写着别人的名字后面用笔改的，纽扣是开的应该穿两天再包起来没有问题。
质量不错，做工精细，大小很合适，店家热情，样式不错，穿上很舒服
还能再慢点吗
垃圾，跟我看的不一样，还掉色
速度很跟乌龟一样
裤子质量差就不说了，说着修身，买回来一点都不修身，我买的还是最小码，而且还发错货，退货太麻烦，就不多说了，再也不买了
大了，还不合适
妈的 L码也没那么大吧 这会不会是XL码吧……给个差评
质量真的只能算一般，穿了一两个礼拜烂了
双11买的，这两天才收到货。前后整整用了一个月一次货，先是给我了一个假的运单号。后来在京东仲裁下发货。地址还给我寄错了，给卖家协商，客服要么是不理要么是 “好的哦” 。就是不给解决，不闻不问。京东也是的，纵容这种无良商家。沆瀣一气，一次很差劲儿的购物体验。
最垃圾的裤子，根本都对不起这个价钱，颜色就是粑粑，千万别买，千万别买
东西二十多天快一个月以后终于到了，这物流是真的快，一个月就到了真快，跟店家沟通了前后七八次不知道是心情好还是怎么，才帮我问，又过了四五天我的东西终于在等了二十天后有消息了。这物流和服务质量是真的可以！！佩服
掉色很严重，在京东买了两条，太坑了，垃圾！京东不适合买衣服
衣服很薄很薄，打的穿一两次就皱巴巴的，洗了也是这样，太薄了，感觉一拉就破，而且码数偏大，跟图片不符
别买就一地摊货
质量非常非常差
东西真不好！物流也慢
这裤子卖128超级不值，质量差的恼火，要不是在云南偏僻地方必须得退回去
商品与图片不符，差评。之前买过一次跟图片是一样的，还可以，这次买的比上次大了一号就不一样了。
商品比一般的号码大了不知道多少倍！！！
穿的不舒服，不值这个价钱
只有吊牌写着南极人，裤子上面没有标示，而且码数偏大，28的相当于正品29的码那么大，很失望的一次购物，裤子扣眼被剪开了，也不知道是商家细心帮忙剪开的还是别人试过或者退换的。
两个后袋的颜色不一样，五星差评。
好难过，怎么买了这样的裤子
第一次在京东购物，很失望。质量太一般了
后面那个皮带扣没穿两次就断了
图上的和买的不相符啊里边没有绒啊
买两条居然发的是同一款式同个颜色，从买到寄过来收到货两天已经降价五十块，这什么店啊。衣服吊牌字迹明显不清楚，怀疑是假货果断差评
十号下午一点.多、到京东利辛点取快递、工作人员躺在沙发上睡觉、可能是我扰了他的好梦、态度瞒横、不理不睬的、我用手机拍下人照睡不误、以前一直在京东购物、这次是最窝火的一次、
颜色不一样，太差了！
起皱不好，不建议各位买，快递还很慢，
衣服一般的，商家太黑心，什么狗屁商家。退货运费都不管，说好的运费能报的。结果不爱理，不管，我以为京东商家是好商家，以后在京东商城不买东西了，骗子，大骗子，直接把京东商城从手机上删了    。
差，和图区别太大，够大却太短，就是夯货！
我以为是面的，结果不是。裤子太宽松穿起来就跟没穿一样，随风飘感觉特傻。
绝对是差差差差差差差穿俩次就短开
非常差穿一回不想穿二回
根本就是挂羊头买狗肉，骗子店，什么修身小脚裤，全是骗人的
衣服还行！就是物流太垃圾
在京东买到的第一件垃圾东西 容易掉色，手放口袋再拿出来脏的跟好几个月没洗手似的 坐在浅色的毛毯上连毛毯都黑了 还有一股很浓的刺激性味道 以为洗一次就会没了，没想到洗了几次味道还在。差评 绝对的差评
裤子粘毛，，，，，
物流超慢，而且颜色拿错（黑色变成蓝色），质量看起来一般！失望
质量差，脱色很严重。有上当受骗的感觉！
颜色不行，跟图不一样，差
差评 拿以前的东西装新款
不满意，衣服掉颜色
裤子太长，真心不好，
非常差穿两天衣服就烂]
没想象中的好！实体店四五十的东西！
四个字严重差评 浪费钱
天朝衣服的尺码，还没有秦朝的统一。175的换到185还是有点小。秦朝的东东误差是以mm计算的。
我买的32的裤子给我发的33的，而且尺码上什么也没有，之前买的蓝色的32穿上刚好，然后买的黑色的32莫名的就大了一号，而且尺码上什么也没有
裤子全是邹印 线头也没处理
跟图片相差也太远了。不是小脚的好吗？商家你也太能吹了吧。
裤子质量太差，布料没有图片上那么好
太薄，最起码两层啊，就一层，感觉不值这个价格，穿几天看看，感觉有点坑，
过时的衣服，还是扔了吧。
不怎么好！！
我没看出来这衣服哪点是加绒了的？？？？到还是适合初夏天穿。尺寸偏大。还是透明的布料！
东西收到了 非常不满意 掉色而且还很薄
发小一个码，
等啦一个星期才到，无敌的郁闷
无语了，明明在贴心服务上写好尺码的，买了两次裤子都发错尺码，上次直接送人了，没有评价。这次真的要考虑京东的服务了。可惜我这几年对京东的信赖
质量不好，颜色有偏差
你这色差不是一般的大。。。。
这裤子穿着就是受罪！舒适感为零！
算了，实物看着比较伤心啊。买就买了吧。
衣服一般…不值这个价?????
过年买的，才一个多月就兰了，本来不想给星的，那个星去不掉，勉强送你了
裤子大了两个码，不能换小码
这么白的衣服又这么薄，你确定穿着不会露点？
垃圾的要死，掉色严重，洗了两次还是一摸一手黑色，直接扔垃圾桶了
裤子太大，不值当
*！上次同款买了一条32的穿起来觉得小了一点，现在又重买一条33的穿起来感觉还更小，而却颜色也不对，老子卖的黑色到手的就是一条要黑不黑要蓝不蓝，这还不打紧 裤子布的质量非常差，比起*的地摊货才不多。老子发誓再也不买这家的裤子了！垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
这蓝色是双十一买的，觉得裤子不错，所以双十二买了黑色的。什么都一样，就颜色不同吧，所以裤子回到就直接洗了，裤子干后穿上感觉太紧了，没有之前那件感觉自在，问店家，店家说不同批次的产品所以尺寸有点出入，但洗过的衣服不能退换了，叫我找京东客服处理。我犯不着在你们双方浪费时间扯皮！就这么着吧，*
这个码简直小到非常，起码小两个号，换了一次，换成3XL的据说是最大的但是还是小，腿围比尺码表上少了4厘米，很无语，算了，懒得折腾了。
质量一点也不好
衣服的味道很大，又脱色，不想说了
差！！！差！！！布料硬
裤子不好，特别紧，一直没穿，主要就是看质量不好，不满意，以后不买了
做工和款式都不错
不满意，质量差
我买了一条花花公子的裤子和这条裤子一毛一样 ，什么鬼，贴牌裤子也不用这么贴法吧，我买两条裤子，品牌不一样，价格不一样，裤子却一毛一样。真是奇葩
坑的一逼，尺码都发不对卖锤子衣服呢
做工粗糙，相当差劲
老公说款式太老太土
老板你看看你们衣服质量，客服没在线，我希望给一个解释，刚洗一次全部开了，我电话13718139512等看见信息来电话，大家也看看这样的衣服你们敢买吗
非常掉色把我的白色的衣服都艳色了，无语
要的宝蓝，给寄的灰色！M号居然是L号！还能再错点吗？
垃圾商家，第一次见送货送不到本人手上的。给别人收了，还不会打电话确认。客服也不会回复，牛逼，垃圾一个
不好！质量太差，比地摊货都差，商家太黑了！
很合身，质量也不错，满意
非常差，一点不透气，一穿一身汗
线条到处是 差评
差评，码数不对，偏大，这么大个牌子码数就不能正常点吗？
差评 错码 衣服一股味而且太大
什么烂东西，质量一点也不好。服务态度也那么差。
不想说什么了，快递慢的不行快特么一月了才到，东西没看明天在追评
垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机
质量一般，快递慢。
尺寸不标准，里料太差，太失望了！
尺码太不准了！！！！！一点也穿不上！！！想退货还要自己承担运费！
这裤子真的是六，脱线脱得太凶
太差了，衣服布料好硬
质量次，皮面都扒缝了
不好。掉色严重。。
布料太次了，便宜货就这样，看来不能买
衣服尺码不合身，自己身高177公分，换了一次185的，多花16元！结果还是太短，不合身！被骗了！！！！
裤子很舒服，很修身，但是开线很严重，明天就出长差也没有时间换了
质量太差，跟图片差很多，千万别买会后悔的。
什么吗把货到发错了，我要的是深蓝给我的是蓝色，一点都不喜欢蓝色
商家真黑！颜色发错了
颜色跟我想的不一样！不满意
这衣服不能买，这衣穿这不透气，里面的衣服全叫汗水弄的湿湿的，这种感觉太难受了，
丑的无法想象，掉色是最大的特点，布料粗糙已就算了，质量更是最大的亮点，没穿几天就破了。
买的是蓝色裤子！卖家给我邮寄过来的是灰色裤子！我草你大爷！把人当傻子吗？
很差，洗几次绒掉出来了
这商家也太不靠谱了，要31的给发个34的也不知眼长着干嘛去了！
太紧，买多的码还是勒的不行
质量不行，穿着也不舒服
差，差，差，用了几次扔掉了
买的第二条了，跟第一条明显不一样，这是别人退货了再给我发的？？线头有用火烧过的痕迹，要的绣花，我想问绣花呢？绝对不会再买第三条
宝贝质量很好，老公穿着很合适，卖家发货速度很快！还会再来的！
东西一般，还没穿几天就烂了
这裤子硬棒棒的，没有一点弹力，和外面地摊上买的*一条的，没什么两样。非常不满意。
垃圾，，垃圾，，，，二手的，，，，
和第一次买的完全不同，大了好多多
这质量，这布料，我只能说在也不想在网上买东西了，太假啦，根本不值***我都不想要。?
裤子不好，现在才知道网上东西有多差，建议大家到实体店去买，
50多，买一个这么厚的背心， 太坑人了
裤子太差 裤腿太粗 不是说小直筒吗 给我发的是大直筒吧
呵呵的卖家，我本来从不想给别人差评的，但是这次忍不住了。发货就延迟四五天才发出去，如果说双十一忙那我理解你们。但是我下的是黑色的单，我和我自己一条黑裤子对比下，麻烦你们客服睁大眼睛看清楚了，你们到底是不是色盲。太欺负人了。
衣服质量太差劲了
还可以，就是大了
什么破裤子 根本穿不上 太紧了 差评
掉毛严重，垃圾
一星都不想给，客服的态度极差，下订单好几天物流一点更新都没有，问她们还说查不到，说没有仓库的电话，又等了两三天，物流上才有更新，就是他们没给发货，而且发过来号码也不准，两件衣服一个号特大，一个小
裤子很渣，脱色，把我一件上衣直接染色了，然后洗也洗不掉，这是赔了夫人还折兵啊。
裤子才穿了几天 一张腿 直接破了 什么质量啊 而且 掉色特别严重 手一摸 满手都是黑
裤腿长炸了！！！！！！！！
太差了，布料硬的受不了，颜色不对，欺骗人消费，不会在京东买衣裤之类的了。
掉色怎么回事？？太假
起球严重，已丢
垃圾以后再也不来这店了
掉色，面料一般，穿着痒
这是我买的最慢的一件京东商品，
垃圾中的垃圾，简直就是渣渣。无语了，就当花钱买教训了。但是不会再上当了！一颗星都不想给，纯属浪费。
垃圾货**的说是秋冬裤厚的，谁知道寄来裤子跟纸那样薄，颜色跟图也不一样，寄过来裤子颜色就跟街路边卖*一条一样，丑得要吐，**，下一个买裤的朋友最好不要买，太假了真的是假货，裤子颜色不对跟纸那样薄，想买的朋友要小心
很不喜欢、粘毛不说 还大 、购物最差的一次 只是穿了半天了 我就不退了 当做上班穿吧、图片与实物严重不服 】只想说现在的科技太发达了 美工都这么厉害
质量太差，还没有便宜的布料好
衣服一洗变大很多，掉色，不能再差劲。
实物质量和图片质量不一样
昨天拿到商品，商家说保真，我查了一下，官方网站根本查不到我所买的商品的防伪码，希望京东能打击这样的假货，让客户放心在这个平台消费
根超市里的差不多
就给快递员5颗星，京东一条裤子俩个价一个*.一个*
垃圾，掉色，起毛
什么玩意啊 稀碎啊 跟二手货似的
不怎么样有点后悔买了
被骗了～～衣服根本不是班尼路的，布料特别差，还有就是码数不对，，拍L码的 衣服长的要命！！
布料极差，肯定不是品牌货，值*吧
材质很一般，穿上去嫌热
非常不满意，买之前给客服沟通了半天都没搞清我说的啥，已经下过订单了每***，买了俩件还有折扣，等会再买就每件***了，*** 欺骗消费者，最差劲的一次购物，气死我了。完事收快递时候竟然还给我要***钱，说什么他们派送上家
没之前的好了
有色差，不是理想的，质量一般，快递也慢
宝贝已收到，这是第三次购买 裤子口袋越做越浅，苹果6P装进去还有2公分在外面露着。这次给差评。希望以后可以改善。
不满意，裤子破了
服务太次了一说退货都不搭理什么呀
衣服洗 两次，衣服变长了，就像弹簧 松松的不好 ，非常差，本人不建议大学购买
线头一大堆，不值这个价，跟路边摊压箱货没啥区别
不想多说，真后悔
很差劲，用了一个星期就掉线了破了个小洞。而且太薄，看起来像睡裤。
买的最小号M结果大了两个腰，我也是醉了
换了两次，尺寸不合适，不标准。差评
一般！不是很好看
实物跟图片还是有点差距的，毕竟一分价钱一分货
有异味，以前购买还有盒装，这次直接用袋装，感觉最差的一次购物
说好的皮带没有送。客服完全是信口开河。裤子味道很大。
质量有问题，配送时间太长，下单到收货用十一天。
上当了，不好
面料很好，穿上很合身。做工挺好，款式很潮。卖家服务很好，快递给力
实物相符，但速度较慢
一般一般一般一般一般一般一般一般
严重掉色，我靠米色的裤子都掉色一星都不想给。裤子刚穿几天，就这样而且跪了下地板既然有了小洞。绝对假货
色差太大了 颜色和图片根本不符
穿了两周，就洗了一次，裤子就烂了，好大一个口子，都不能补了，只能扔掉，唉！
垃圾东西，1?都不想给。千万别买。歪的一逼。丑的要死，还有酸味
质量不怎么好，哎，伤心的一次购物
我这次买的裤子差的很，和上次的不样，退色都有点白了
灰常失败的一次购物，本来挺相信京东的，结果3号买的，25号才收到货，而且东西还少了一件！！！
这次买的质量太垃圾了，穿了一天就是这个效果，客服还行
裤子好大，不好看，差差差。家里没人能穿，送人谁要！联系我谢谢
质量太差 以后绝不购买 这黑线我还能穿出去？
差别太大了～
掉色严重，还是别买了
我买的黑色…发来的黑色带花…
真心不爽 我等了一个星期
一般吧！号有点大
质量差的太远了，简直就是没办法穿
这个叫加厚吗？
这条还可以，一般般 这条还可以，一般般 这条还可以，一般般
双十一买的东西，二十多天都没送到，物流商家相互推脱。前前后后处理了那么久。最后无奈退了钱，一次最不爽的网购。
穿第一天，掉线，发货前不得仔细检查下吗。
假货欺骗消费者
京东系统差得一分都多给了，班尼路客服给2分，18号到7月1号才收到货，联系的客服像大爷一样。解决问题速度慢如蜗牛。
快递逛街呢、太慢了吧
不知道说什么，，，无语给一星不错了
衣服太贵了，不直
不好，物流太慢，一星期了才收到。裤子没有介绍的好，很次
这裤子都起毛毛球啦！
差!居然把颜色都搞错!品质也是!邮递特慢
我买的是黑色，结果发了个灰，客服说核实一下，我把照片啥的都发过去了，接下来，就没有然后了
材料感觉不好，不会再买了
东西很烂 所有的好评论 都是刷的 东西烂的跟抹布一样 如果不信的话加我 好友我给你发刷单的截图
腰围合适，腿太长，要折起来，纠结。物流慢死
什么叫狗屎大家知道吗？他家的裤子就是。拉花，掉毛，掉色，起球，简直垃圾。
今天收到裤子，裤子太瘦了，腰围还行，就是裤腿太紧，穿着不舒服
怎么不可以给星星，老板没有开发票，明明写了要发票，老板漏税
东西到了，与店家谈好的两件一起发货只看到一件 物流速度也超慢 要退货了才到货 真是无语了。
不是加厚款的，上当了。
质量没有想像的那么好，不要上当
穿一次就破了，垃圾中的垃圾。
质量不好，快递跟乌龟一样
我买的宝蓝的，你给我发个蓝黑的裤子，还不相信人，非得让拍照片，发消息也不回了，什么意思？
真是垃圾货，差距太大。质量真垃圾，骗人的东西
差，颜色不一致而且起毛
买薄款寄成厚款的，客服说查询一下然后就没回复，差评
裤子质量好差，在口袋里掏个东西，口袋就能把口袋给掏破了
物流服务太差，买的东西到两天了都没人联系我，
裤子昨天收到打开来看即然裤子的扣子是坏的，你们也太差了吧，把扣子坏的也寄给我...
差评！严重差评！和图片严重不符，京东是怎么监管的？
布料一点都不好，差评
质量不好不好不好
质量差，穿了几天裤子就脱线缝，浪费我100多元钱差评
质量太一般，样子太老
太大了面料也不好
质量太差了,穿了一天线就开了下次不买了
裤子很渣，洗了会缩小
没有想到我买了，然后才看到同样的衣服还有两个价格
不给力 质量不好 换了一下 返修了 直接发给我一个尺码不对的 没法穿
其它还可以 就是拉链会露出了
这物流慢质量也不咋地
衣服型号标明的与实际不符
太不理想了，跟图片差的太多了……
裤子号偏小，而且卖家服务态度差，裤子薄，
宝贝起毛特别严重，看质量也*
不好 不是全棉的
尺码不对，小了，其它再好也没用了，懒的换。不是差一点，差太多了。180的，我给165的哥们了
一般般般版般
还可以吧一般
垃圾的很，千万别买。质量很一般，做工不好。衣服味大的很，而且还给我发错码了？
裤子质量不行，，穿在身上不舒服，商家服务态度很差
衣服像老年人穿的，跟雨衣一样。
这个料子，价格有点贵了
枣有打折，布料起毛，裤子只值*明显的自制裤子加的别人吊牌，退货麻烦，算了，后来者切记
衣服质量差，拿来就烂了
垃圾，质量太差，面料也差，最多*
太小了 妈的 怎么报码的
裤子严重褪色 迷彩裤洗一次全部没有了
衣服码有点偏大，只能说一般，一次性的，穿了就丢
我买的33码两条，尺寸超级不不标准，何止相差两个毫米，小八个毫米都不止了，真是一颗星都不想给
必须差评，已经不再爱班尼路，今天收到，第一次手洗，衣服里面baleno就已经掉下来了，有图有真相
不怎样！质量不行
12月31号下单，从东莞到清远佛冈，等到4号才收到货，发票没有，还不按照订单发货，非常不愉快的一次网购。
完全是一条旧裤子。
还可以的。可惜快递像龟是的
拿回来拆开一看像六仔裤样
物流是硬伤。 寄了一个礼拜才收到 28号一直显示派送的1号才送过来！我可以骂人吗***！为什么选择京东就是物流快！结果然并阮
和图片还是有差距的
裤子感觉 一般般
说真的这是我第一次在网上买了假衣服！而且还是一直用的京东！其实我连半颗星都不想给卖家！卖假衣服！图片我没照衣服回来没穿烂了好几个窟窿！真菜！在家直接丢垃圾桶了？
刷单都不止*。。现在有问题你特么跟我讲好评返现*。。搞笑呢    同一款你特么分两个SKU？还是想分更多？ 明明你就一款产品 你上架两款？    明明没有的东西你上更多？
不满意 太不满意了 收到的衣服和手机上看到的根本就是两个样 差别太大了 就像*样 差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
垃圾正中垃圾，布料差码数偏大
这个裤子不是一般的差，是相当的差，穿一次起球相当严重。
***质量也大差了吧，京东成*货一条街了。
首先不给退货！然后呢裤子大的跟b一样！laji服务！客服态度真差？！再来这里买！呵呵！跳楼
一般，衣服感觉容易变形！
明明订的29码的裤子，居然发过来是28！！！！难道发货的人不识数字？这是错漏反知道不？
裤子太薄了，不知道是不是一次性穿的
不相符！质量不好！
差。差。差。差。差。衣服太差了
前前后后买了这么多件，前两天买的和这次买的每件价格差了1／3，你说开不开心，第三方还不能保价
真的不怎样，退色严重，黑的都变成白的了
严重投诉服务太差，购买码数偏大申请换货，还不与办理，还品牌店，垃圾
很差！远比不上介绍的货！
不好，和图片不一样，像工作服一般，太差了。
送货太慢了一个多星期来没到货
尺寸小，做工真心糟糕，没穿过
不满意，尺码太小
你看看这裤子脱色况，我真受不了？这么垃圾的裤子！
严重差评，物流慢，态度很不好
衣服收到了。很合适，面料也很舒服，老公很喜欢，卖家服务的也很好。
衣服的尺码与表上的尺码对不上号，L号袖长60根本就没有，我穿上以后衣袖短6公分，只有穿个外套才可以穿这件体恤，胸围还是可以的
不好看，一点都不好
说好的蓝色，寄一个灰色，只能说才*懒得换了，还有质量确实不怎么样！
垃圾二字都不足以描述我的心情！退都懒得退
质量看图，快递垃圾到爆，懒得骂了。
东西到了，看后30秒，点火烧掉了，好不好我不知道，颜色不喜欢，特难看
战斗力低于0的渣渣，图片是休闲西装裤，楞是给我发了休闲裤，还是紧身的，我留你何用，直接进垃圾桶。
最好不要买该款产品，裤缝不正， 斜的。商家不良
很不满意，质量太差
一看用料就知道是假货
口袋都缝到裤子上了，绝对的次品，没买过这么差的裤子
差，衣服买回来都是坏的，购买者需慎重考虑
服务态度几把烂，号码错误说已备注！结果还是没有更改备注货被别人签收？垃圾
收到了，拿到手上感觉透气性不太好 没有手提袋送人很不上档次
衣服一点都不好 买后悔了
裤子不怎么样，颜色偏差大，质量也不行，会有类似起毛球。严重不行。
怎么说呢，就这件衣服至少可以挣八十。    还***的吧！    第一眼就是给死人穿的。    ………    至于为什么拍这么好看？    那只是因为我手机好，外加本人也很帅！！
为什么还没收到衣服？都二十几天了
非常满意的一次购物，宝贝真心不错
发货那么慢，而且还发错了颜色，联系客服没人理
不怎的洗时会掉色
很垃圾，穿在身上一直在掉毛，感觉很戒指，尺码也很不正常
裤子还可以，为什么我标明的发票没有呢？能用点心吗？
无良商家，质量这么差。都是刷单刷上去的排名吧？
跟图片相差太多了
为什么不可以打负分，质量太差了！！！我才穿了一天，裤子就磨开线了，新裤子穿不到12小时就穿坏，到哪找这么破质量的东西！！！
买了之后才感觉好评都是刷的吧 首先 说说店家服务态度吧 长时间不在也就算了 好不容易在了 说一会话还能说断的 说着说着人就不见了 其次是快递 敢在慢一点吗 最后是办事效率 我要求换货已经六天了 没有半点消息 六天……我只是换货 这效率也是没谁了 真的是牛批 早知道就慢慢看的
一般般，布料不怎么样，针刺的感觉
快递速度太慢，服务态度差
不值那个价，料不好！线头多！
垃圾中滴战斗机…
这家服务很差啊！把衣服的码数发错了还不接受批评，我发回给他们的运费到现在都十多二十天了还不返回！还强调财务已经放假！我又不是今天才给你寄去，你们这样做只会砸自己的脚！
穿着中午在床上睡了一觉，下午就不能穿了。粘的全是毛毛。
货不对版质量非常差衣服很薄很薄。。。。。。。
黑色 蓝色 都分不清 卖什么衣服
太黑暗了，色差那么大，还起毛，比路边摊的都差，京东的东西越来越差了！
无法用语言形容我内心的愤怒?
服务态度差，衣服质量一般，买了特别后悔。
说是薄款 然而却那么的厚
纠结了，小了一号。。应该买175的。。纠结。。
说实话，衣服太烂了，谁买谁倒霉
质量改行就是颜色和款式跟图有点不一样
很失望，不修身，沾毛絮严重。不耐脏，穿出一趟感觉都脏了差评差评
老板以前是做书包的吧。这种书包皮还敢拿出来卖吗？千万不要买！
质量差的要命，还那么贵，以后在也不买了。
说好买3件送的的内裤没有！！！！！没有诚信！！
衣服感觉不错，但是小了，商家推荐的不行！
物流超慢，买过来看了一下质量不是很好！买的不值
不要相信花花公子的品牌！赠品、买一送一的都是骗人的！我被坑了！
质量不好 洗了5水 破了两条
首先,颜色跟裤型与图片严重不符,裤子又薄又容易皱.100多块的东西,怎么看都是几十块钱的地摊货.
不知道是什么面料，穿在身上很不舒服，京东买东西我很少评价，但是这次真的忍住给个差评！！！
我买的不是工作衣！！！差
未收货，快递服务态度差！
不满意，尺码不标准
质量不行！做工差！纽扣脱落！认栽了！
衣服不错！就是物流很差！送到地点之后，不给我电话，直接放在小卖铺，还记录本人签收！
懒得退，就当喂狗了
料子真的很差，
为什么那么大，同样是xxl的，为什么你的大这么多
小脚个锤子，闭眼说瞎话呢
色差很大!!!
真的好烂的烂货，卖家还没信誉，希望看到评论的人都不要买，谁买谁后悔
差差差差差差
什么东西啊这是？质量太差了吧？裤子太薄了吧也？ 投诉
商品与描述不符，，还弹力舒适，没有一点弹性，还有一股怪味。
物流太慢了，就凭这一条给你零分
线头到处是。脱线。线不结实。
花花公子 价格欺诈 又11 提高价格再优惠 还比之前贵 去工商部门 投诉 京东
不怎样，价也不太后理。
不是很理想！款式有点不一样颜色也有区别
型号跟实际不符合
垃圾垃圾非常垃圾
味道太大了，很臭！！！！！！！！！！！已经扔了
差评，衣服老掉毛
一般般没有跟图片上的一样
质量不好，很不满意
骗子啊，单是刷的，山寨货，质量很次，钱都被他骗了大家不要上当
XL号居然是180，太坑了
好差的布料，穿的很不舒服。
不是很好有点垃啦圾
我购买的是加绒款，送来的是秋款不加绒，而且比我三天下单前价格还降了30,懒得退了，再也不光顾这家店了，差评
这裤子委实是垃圾，裤袋更是薄得想纸。。。比摆摊卖*的都比不上。。。
本来买小了换了好久，有条裂缝
裤子 严重掉色了.. 100多.. 感觉不值 希望你们把产品做好... 别糊弄消费者...
裤子一点都不好，版型又大，客服也不及时处理，还那么贵下次再也不会来这家店买
垃圾，买到手才知道裤腿那么瘦，根本就是女的穿的
不满意、后悔买了
买衣服的时候，尺码看错了。后来申请退换。5月27号对方就签收！今天是6月4号，其中多次联系卖家。一直跟我说商品还没有入库，会尽快处理。问对方还要多长时间才能发货，就是不肯给我一个准确的答复！第一次在京东购物，印象很不好！
一踏糊涂的地摊货，布料特差，没有一点弹性，做工也差
衣服看着不错，就是小了。还没有穿放柜里了
很不满意的一次购物，衣服前后身颜色不一样，前面泛黄了，客服说不是质量问题。
第一次来他家店买了条裤子和一个外套，当时咨询商品的时候问了半天没人理我，等了半天回了我两句话，再问别的时候人又不见了，支支吾吾半天的时间也没问完，到了快递送货的时候等了一个礼拜才到了一条裤子，我问他我外套呢，他告诉我发货地址远让我再等两天，到了第10天我问他是不是给我邮丢了，他告诉我，是的。这是我第一次买也是最后一次在这家店买了！
乱发货，运费还得自己承担
我要的是xxL发过来不一样的！一句话就是差
做工粗，质量较差，右腿膝盖附近有划痕
尺寸小啦，感觉并不是标准码哦，平手都穿这个尺寸的 结果买回来小了不止一点，建议亲们还是买大一点的号吧
买的体恤竟然给我邮来了裤子，什么破店，一点信誉没有，扔了算了，上当受骗一次！
商品料子太薄，垃圾
龟速的物流，其他的就不想说了。
太一般了、就值几十块
来来来，店家来告诉我，为毛我穿的裤缝不对称？说好的打折，却寄来两件不一样的质量的衣服！呵呵，我也不说什么了，真特么垃圾！手指的地方就是裤缝！
衣服压根就不是标准的码数，坑人的，
买的是牛仔蓝，发过来是蓝黑，商家就不看么，还是没货了随便发
同样的款式，同样的大小。唯独这件白的越穿越小。其他几个颜色都没有问题
与实物不符合，裤子连个标牌都没有
这个就不怎么行啊， 垃圾得很
没话了 穿了几次几乎烂了 最糟糕的一次网购
严重不满意！买了三条不同颜色的，卖家竟然都发同一种颜色！这是有多敷衍！！！退换货太麻烦，年底工作也忙的很，也懒的联系卖家，自认倒霉吧！
物流慢，衣服也没上面的好。
收到了，质量蛮好的，做工也细致，穿着大小合适，不错，喜欢，发货也快
穿了十来分钟就有折印了，真心够差。
与描述相差很大！客服很厉害，态度不是一般的差劲！
裤子腿瘦腰肥，适合大肚子的人穿，买了个么多裤子第一次碰到这样的，第一次评价尺寸问题，不是正品！
根本就没收到货物，客服也不给解决。物流不知道半路被谁签收了。差评。差评，差评，
最垃圾的一次购物也是最后一次在京东购物了 客服服务态度极差永远是快捷语回复 三四天才发货 收到后果然跟差评中说的一样线头极多 一股怪味 像路边摊裤子一样的布料 要不是退货麻烦早就退货了 就当花钱买个教训吧
差评，这么久才发货，最差的一次
真的差，都不想在班尼路买衣服了
实物比图片效果差很多。
太差了，图片跟裤子相差太远啦
垃圾中的垃圾，还不如*料子好，布料粗糙
垃圾中的垃圾。穿着像草鞋。最多值20块钱。老板海买一百多好黑心.穿起都变形
特别差劲，特别差劲。
质量太差，随便一穿裤裆开了
一点都不修身
这是我有使以来买过最窝囊的一次了，福建到北京两天，在北京派件要三天，要不是我催还不知道什么时候送？真是太为难你们了！！！客服是没上过学的吗？19号就开始派件，20，21号也是，竟然说21才刚刚派件，以前的只是刚到北京，要是在我面前就打了，是在说我不懂了？18号到北京，19.20.21一直是在派件，竟跟我说不是，像这样的客服还是回家多了解一下语文，再说申通快递，19号的时候叫我过去取，我刚到这里不久，不认识，问其他人也不知道，他给我五分钟时间去取，不然就走人，第二天再送，这是我的错吗？然而第二天没消息，第三天到中午了还没有消息，我忍不住了，叫客服催，算是白叫，遇到一个没脑子的，又打电话，到现在才拿到，六天快递，18号到北京，18-21号一直在派件，送快递的，我是很好脾气的人，说了不懂这里，叫他拿过来，我出去，他先到，等不急了，想对我火，还说要不要让他们快递公司20来人每人给我送一次？我也火了，但我忍得住，因为我怕他又走了，我白出去，还等了三天，不值得，拿了快递向他说谢谢，他也没说啥，就走人！这衣服大，173的人，L还大，也是呵呵！遇到这样脑残的客服和送快递的，算是我倒霉！
大小不标准 垃圾货下次去桃宝买
不好洗掉色上当了不该买的
太垃圾了啊，总粘毛毛
扣子眼是开好了的，肯定是别人退的，裤子打开扣子就掉了。不过尺寸合适，也懒得换了。真坑啊
还是别买了，买了会后悔的，尺码偏差很大
千万别上当，买回来看可以缩水缩的穿不进
慎重购买吧，腰正好了，腿紧得要命，什么玩意
不是那么回事
对这次的购买很不满意，一，穿在身上用手摸，裤子的颜色都要跑手上去，二，有个地方有五六公分长的地方是毛的，我有图！三，这种蓝色，真不怎么样！
冲着便宜买的，买回来洗了一下，盆里一层黑色的毛，以为干了就好了，谁知道干了穿身上，还是掉毛掉的厉害，于是脱下来扔了
慢 就一个字
刚买的衣服上有个破洞，闹心。
太差了，差死了不能买
布料确定能卖这个价？
和实品相差太大了
收到裤子了。。。顺丰的速递的速度还是可以的。。。不满意的是的裤子脱色
实物面料与图片相差很大，失望！！！！！！！！！
差死了，颜色根本对不上，太差了
正准备穿，发现后脖领接缝处有个小洞。送货又慢，我自认倒霉，将就穿两天吧。
东西一般~平时会给好评的~但是看到这京东老板太给力了~也来个差评把
裤子沾毛，跟旧的一样，物流还特慢，好评真不知道哪儿来的。坑死人
说好的小脚与图片也差的太远了，完整一条直筒裤，算了能穿懒得退，下次不会在你这买
太垃圾了！会缩水的！
衣服质量不错。大小正好
圾垃京东，乱七八糟
物流慢，裤子颜色与图片严重不符
买了一试就不想穿哪质量差的一塌糊涂
垃圾货，好像穿麻袋一样
看不懂啊 发错快递 快递不到我这里 我给快递打电话一直打不通 真的坑 问客服呢 一直发笑脸 看不懂
物流太慢，实物与图片不符合
质量太差劲…吸毛吸的厉害
洗了一次还掉色，*
不好 掉毛毛
你的快递是从太空的发过来的吧
做工粗糙，地摊货
非常不满意！裤子是旧的！还是别人穿过的！行为非常恶劣！
l垃圾裤子，强烈建议别买
做工太粗糙了
不杂的，收到就有一小洞，现越来越大，什么东西
绝对不是正品。两处有问题，懒得换。上次说好评返现金*，结果好评骗到了，没见返现金！
质量不错，做工精细，穿上很舒服。
真的好垃圾，，还掉色严重，，失败的一次购物???????
东西还行吧，物流就彻底无语了，同一个地方来回折腾两次。东西扔在门卫处连个通知都没有，货到了根本不知道，但是查单却显示本人签收
便宜货没好东西，上身穿着正好，下身跟泥马裙子一样
裤子一般，但老板没诚信，说好的买两条送皮带，结果收到货时就两条裤子，和客服沟通，却一直忽悠，最后竟然可以发个假物流单号，无语，这样做生意，作死
会掉很多黑色小毛 洗不清
感觉好紧，以前买的都不会
买了四件背心，四种包装。两种吊牌。背心上到处都是线头。联系客服还好牛，反复就是一句话，不满意就退货。
物流太慢。。
我的购买消息里写了要发票没给，联系售后搪塞不清，后来我说要退货忙说1月中旬吧发票发过来，现在都2月了，抱歉只能差评。
裤子不怎样。。差劲。以后不会来
掉色，掉色，掉色。严重掉色，重要的话要说三遍。款式好看，很喜欢。快递很快（顺丰），服务很好。但是，这些都不是最最最重要的。
这裤子也太那个了吧，还起毛，什么东西，骗人的玩意儿，浪***煞笔，
码偏大了，我也是无语了
垃圾，没有我要的那款式，我同意换款差价也不反给我。
买了没几天就降价了，而且还不退差价，态度恶劣，差评
掉色严重!不要买
买来还没穿，直接上图
垃圾，刚卖两天就降价，！
说是搞活动人多，可就看码包装都能搞错，态度不好呀！
无语，衣服连码数都不对，买个L号的比XXL的还大，都到大腿下面了，建议大家还是谨慎购买
质量太次 一点都不好
实物与描述差距太大了，这货顶多也就是值**很失望！
一般，感觉不如实体店里质量
申通快递那速度还叫快递吗？？？？？？？？8天了才收到，想评价好的语言已经全无！！！！！希望换家快递
买回来发现和心里差别太大下次不买了
一般般，有点丢色
售后真的是垃圾，买了二件尺码不准，换小一号的，发过去二件发回来只有一件，多次跟售后说明情况，一个月也没发过来，不要了！做为京东钻石用户第一次差评！！！
我要让你们知道五星不是那么好拿的，，，不能让你们骄傲！
不满意 没那么好
质量不好，虚假广告
产品不这么好
不怎样，洗一次就缩水了
质量非常差，骗人的。
背后有片油污，洗了不知能否洗掉，差
差，最不满意的一次
地摊货垃圾看折纹！裤子前边小后面大
买了两条，一般般，皮带也没送来，感觉受骗了！
头一次给差评
质量的话还可以 但是掉色严重 没有洗就已经褪色的厉害了
东西好不好不说，物流太慢，快递不给力就很不爽
差评，裤子和图片上跟本没有相似之处，而且裤子质量及差，希望大家不要买，我估计那些好评都是商家伪造的，
破壁玩意，商家就sb，骗人我买的大号，送到我手里却是小号的。没大号就别发啊，骗人
裤子腰围合适。裤身大了好多，穿起来特别臃肿
差别超大的，不想多说
裤子拿回来有发廊里面的味道，洗都洗不掉，实物跟图片严重不符，最失败的一次购物了
穿着正合适！谢谢卖家推荐的号码！
地摊货，，，，，，，，，
质量不怎么样，今天刚到打开就发现裤腿那里有明显磨损
布料差得……?
掉色很严重！！！！
差差差，不值
垃圾质量，穿不够两周破洞了！！！
质量真的差.没想象的好
货不对板，想退回去，不知卖家愿不愿意给退，衣服一般般
裤子刚到看了一下车线不好曝线，物流更加不行太慢了，不信大家自己看图，我发有图片。
垃 圾东西，千万不要买，买了后悔，两边的线一扯就开
建议不购买，广告与实际不一致，用料不好。
别上当就行 想买的 比平时大两个码去买 估计还会勒死人 简直就是杀人的衣服 都不知道哪些好评是怎么来的
垃圾东西掉颜色，纯属假冒伪劣产品，还花花公子呢，京东要是这样下去迟早会完蛋，之前相信京东就是相信京东不会欺骗消费者，没想到也是这个B样，只为利益。
质量太差衣服也小
说实在的，真不怎么样，一个星星都不想给他。
掉色太厉害了，洗了三遍了
卖了一条没有弹力
线头超多，布料和想像中不一样。不建议买，真的坑
差,差,差.我自负邮费换号.结果没有给我换,害得我白花邮费,最重要的是浪费客户的时间
自我感觉不怎么样 颜色不喜欢
啥jb玩意 非常差
留言重来不看的 发错快递 去拿跑老远    裤子异味很大
质量差    太大了
我是给我弟弟买的，他说裤子可以。
质量差，掉毛严重
太大了，一点不合适，唉，都不想说了
比上次买的薄了三倍，真是够了
上面写的是手机下单便宜40，然后是满168减40，我就多买了件，总价在三百多，可是没有满减。商家存在玩文字游戏！
尺码合适，做工也不错
除了吊牌，再也找不到任何商品标识了
非常不好，还发错，谁买谁坑
裤子很簿很垃圾，本来想退，弃麻烦。差评。不值这个价。
不好 穿着不舒服
差评，弱爆了这做工，这色差，这也叫慕尼黑？，**呢！还好评*，我不要了。
我快件都没有收取到，退款也没收到，问商家却不理人，欺骗消费者，京东请给消费者一个解释
也就那么回事 我穿着不好看 奉劝大家买的时候不要只看评论
我已经不想说了。换个码数，卖家都收到货一个礼拜了。却还没给我换。真不知道在干嘛。
衣服太薄了，穿上跟没穿差不多，露两点，算啦买就买啦，也不退了
味道刺鼻，无弹性.整体偏长。
质量非常不好，穿着不舒服
是个锤子压根没发穿
衣服有问题，想退货，商家直接不给地址，太恶心了，
此物品不值得去买，如此垃圾，既然还有这么多好评，30块钱的货而已。
什么玩意 眼瞎还是耳聋啊 我要蓝色的 给我黑色的 有病啊 你们店在常熟招商城对不对
颜色不怎么样
右侧兜里有洞，衣服上都是那种白色的小毛毛，不知道什么鬼！
质量太差，，，，，什么货，，次品。。
32和33尺寸腰围一样大，买来洗了后穿不上 质量又撇 建议大家别买
写好买两条送裤带，结果没送，跟客服联系，客服让我联系卖家，给卖家留言没回音，简直是在欺骗消费者
三尺二 你发个三尺四大的给我吗 垃圾商店 买了就全是后悔
不说一些，直接差评，假的，基本的商标都没有，包装垃圾，就一个袋子盛着，裤子里面啥也没有，牌子是假的，店家坑人。
垃圾 垃圾垃圾
尺码不对，退货到现在还没给我回复，希望卖家给个说法
洗一次就白了，两次不像蓝色，穿好几年一样的
就是地摊货。没我在某运动点花30来的好。做工粗糙，缝合粗糙，成本价也就10块左右，越说越来气，还让我再重打一遍，生两遍气，呵呵了。等我平复下心情，太让人失望了，简直透顶，有那么多营销手段，不如多提高提高产品质量，何必用那些虚假宣传提高销量！扬汤止沸不如釜底抽薪。挣钱挣疯了吧，还想做大做强？做梦！好好反省吧！
老公说穿着很不舒服，不是很爱穿。真的不值这个价钱
质量不行，才穿了一个月就破了
这扣子，这做工，堪比地摊货。还有差评里面竟然都是好评，好诡异，我都怀疑是不是刷的。
不值这个价，实体店这么多钱买的质量都要好！
一个星期多才打电话给我说到了，真的很气人，玛德衣服都没见到就给我签收了，直接不要了，一星都不想给！
质量差，布料一般，送到的货大了一号，退换还要自己掏运费，买了退换无忧根本就是一点用都没有，服务态度也不好，很失败的一次购物，这家店也就这样了，快了
什么质量，太次了。边是扎斜的
果断差评，没收到货，我点了确认，物流慢的要死。拍下货俩天都不发。
怎么说呢快过年买了2条裤子只给发一条应为当天就回去了想再给发一条居然不理人码数也不对
掉色。退货麻烦，所以没退。
作为冬季款裤子太薄，打开就一股酸味，老妈说穿起来像旧的一样。既然是品牌服装，就该有品牌的质量，而这裤子我最多*批发市场多得是。以后不会再来京东买衣服了，被坑怕了，再不好好整改，只会失去越来越多的老顾客。
同一款两个大小，一条根本穿不上去，还不给换，够坑，谁买谁知道，品质不是一般的差。。。。一星都太多，想给零分的
这么严重的错误都能犯，要的加绒的给我发的却是单裤，跟在线客服说话也没人理！
太次了线头太多缝制太垃圾，就知道骗人
没弹性，质量差！
这差的不是一点两点啊，这是旧货市场拿出来的吗，坑啊
买了三件，一件单的，一件厚的，一件棉的，*的棉服和*的单衣一模一样。
9月22号买了件黑色短袖，穿了2次，手洗2次，10月11号再穿发现下摆出现个小洞。和客服反映此事得到：“洗过不退不换。”一件*的衣服你认为我会因为这点事退换吗?我如果早点发现这问题就不会在10月5号再买3件了！消费者对班尼路的鞭策你认为是揩你油了吗？我真的呵呵了，在现在社会商品丰富到杀死大批脑细胞的年代，你的品牌就是这样生存的？？？我现在告诉你，你快了！！！
牛仔裤我买了那么多第一次买到前门钮扣被剪开的，明显是人家退回来的，可见商家的信誉，无语
一次失败的网购，和图片上的色差这么远，差评
太差了，上了当
请问京东在什么地方退款，这衣服我签都没有签收到。衣服都已经退回广东库房去了，怎么还还退款给我哟！
裆偏低…裤子很粘毛…裤脚都不齐…相当不满意
小了好几码，颜色也搞差了，客服连系不上。太差。
售后服务态度极差！表示以后不会在网购。
衣服真不怎么样 还这么贵 前面图案不透气 洗的时候还掉黑毛 好恶心的购物
一星也不想给，快递等了快十天了才到，到了以后看了看，质量超差，差差差差差差
乱发货，俩个颜色同个尺码大小差一大截，买东西还是要买京东自己经营的。
本省寄了一个星期才到慢慢
亲！面料真的好薄哦！穿一个夏天洗的时候还要小心点，怕洗烂了。
说实在的这裤子我一星都不想给，什么鸟蓝色，黑中带蓝，蓝不蓝黑不黑的，质量也不是一般的差，50块钱都不值
换货让客户付运费很不好
裤子收到，做工和材质很不错，裤腿太笑了。儿子这么瘦都穿上不舒服，考虑退换太麻烦了，就算了
大小合适，值得买
产品质量太差，第一次穿就发现裤缝这里一条布料都要破，而且已经破了！商家还不接受我的退换货申请！
黑色的裤子掉色比较严重，线头比较多，把汽车座椅都染色了，那穿之前洗一下比较好看的掉色怎么样吧
我知道这么丑都不买了，都不敢送人了
色差很大 很失落
一个字差 和照片上完全不一样
挺好，大小很合适
买的是小脚，打开一看大的跟什么一样，现在一直放在家里看都不想看
不想说，便宜没好货
掉色太严重，白鞋都染费了，
货品与订单相关蛮大，不是加绒款。就一般的次品，上当了。
收到的跟照片的根本不是一样，而且裤脚好大，穿上就跟七八十岁的老大爷一样165的也长出好多，直接可以拖地的，也就没有下次了，我也是醉了
码子不对，有点长 颜色不一样
。。。。。。褪色很严重
做工都能这样 真的可以 滑稽
质量不好，跟专卖店不一样，尺码也和专卖店相差太大，真是气人！
我买的最小号。还是偏大。我都服了 明明买的是最小号。偏大的很
很差，买了后悔
呵呵，发错货了，全程居然木有句道歉的话。你们怎么不问我离快递公司远不远，退货是否麻烦。你们可知道你们的失误，我需要花费相当的时间，我很困扰。难道不该道歉吗？    第二，我要换的货*而你寄来的*然后你说反好评，退*。呵呵，好精明啊！直接说本公司不接受补偿，只换不就行了。    本人也是做销售的。所以有个执着。看来花花公子还不成熟啊！本来一直用花花公子的内裤，所以牛仔裤试了试。唉，离高端距离好远
希望京东严把商品入场关！
没有厂址，电话！买回来都不敢穿！很郁闷！
差评，洗一次就掉色了
特么的一个星期才到，简直想日狗?
尺寸太小，质量一般，果断办理退货
特别长，感觉好丑，裤子的设计师台垃圾了，白白玷污了花花公子这个牌子
超级垃圾洗了一次衣服领子变成红色得就是掉色了啊垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾气死人了
以为秋冬新款会厚点，其实是夏装。没有非常修身，本来想退的，怕烦人就不退了。
什么都不说了，垃圾垃圾垃圾，客服态度简直就是没的说，买个衣服四天了还没出库，居然还骗我说是物流的问题，说是物流没有及时更新，我打电话给圆通根本就没有我的订单号，我和客服说要求退款，结果各种推辞，最后还说我爱咋咋地！！！
申通快递太垃圾了，要自己去拿
简直从头到尾垃圾，从客服到物流，不得不说让人恶心至极
商品太差了有点失望
第一，尺码不合适，已经按照参考尺码选大一号，收到货还是太小，穿不上；第二，服务态度极差。总之，差评，退货
颜色相差太大。质量一般。码子偏小
拆开就有明显印迹，简直就是次品！
收到货了 快递好慢
掉色得厉害，一摸手上都是颜色，差评
太垃圾了我要买加绒的给我发不加绒的
差评。买错了申请退货。没人回复。
说实话，不太喜欢这个材质，裤子看起来不好，跟图片差距很大，不是我喜欢的类型。
气死我了，买的背心收到的却是打底衫
大小不一样，买的是XL的，可是怎么会那么大？
客服垃圾。态度不好。发货速度超慢。我28号定的。一号才来。速度慢死了。
还可以，就是颜色有点相差
买了2条，长短不一，差评！
颜色不一样 差评 说好的发票催了几次也不给
先不说东西就说商家服务吧，我记得我是2号晚上下单的，结果5号还没发货，然后我像商家反映，客服说帮我催一下，结果催了两个还是没发货，还来了一句你退货吧，我只能呵呵了，就凭这句话我肯定不会退的，最后还是我联系了京东的客服让京东客服帮我催才发货的，用了京东快五年了，从没给过差评，你是第一家。
太坑人了，垃圾，尺寸大了，退货十几天没有处理，坑人的店，大家千万别上当，不要购买
订单出错了导致晚了一个礼拜才收到 但是再三核对不是本人的问题 我只是叫客服核对一下，然后快递小哥就说我投诉他 客服是什么意思啊？网购好几年了 第一次出现这种情况，不会有下次了。
刚收到裤子的时候，觉得还可以，刚穿两天，然后就这样了，质量看图片。
裤子不怎么好
虽然买大了一码！但这裤脚也太大了吧。
不喜欢紧身的，买错了，伤心
快递送的恶心人，我不管你东西有多么好。反正快递是恶心到我了，大中午叫我自己到指定地点拿。话说不是送货上门？买别的产品都是送上门的。找客服态度也不是很好。叫我打电话让快递员送过来。我这一片快递员今天都没派送，放在一起，让人自己过来拿。人家要是不送我是不是还得跟人家打架？
发货过来，尺码不对，客服态度消极，最差的一次购物。
一样的价钱，货到付款你就能发京东，在线支付你给我发韵达，京东能送，韵达就要自提，在线支付是对你们的信任，你们却这样对待顾客，还说什么不去拿就退货处理，呵呵，卖家有脾气，下单需谨慎
尺码不对，颜色也不对，能不能放
衣服根本就不是稻草人的，如果人，衣服的拼接的地方特别不舒服，衣服领子上的标签和吊牌名字都不一样，根本就不在衣服上，是单独的，是不是谁退货又给我发过来了！真是最失败的一次购物！失望
裤子容易变形，***的效果，不推荐买
质量很糙，牌子连产地都不知道，只有一个英文字母
没法穿，太差了，这不知道哪个没上过学的设计师设计出发来的，真 T M 的差
就这种货色也敢在京东上开店，典型的地摊货～在两家各买了一条花花公子的牛仔裤，这条就是地摊货～差评绝对是少不了的！???
这裤子不行，裤子是布的，不是西裤，质量垃圾的要死
一般般吧 不怎么透气
裤子太丑了，丑哭，受不了
什么破裤子还掉色真无语！
定两条，来一条，说漏发了，等补送。
裤子到了是烂的卖家叫我寄回去、我们先出邮费，然后他〈她〉再退回邮费，到最后没音了，问了几次也没退回，一直都很喜欢花花公子，太伤心了，被骗了
实物与图片不符！希望大家都不要买！
货到了没收到短信
颜色误差太大。
版型没有图片上好看，不知道什么料子的，有味，后领处的标牌没有跟里料缝到一起，属于质量有问题的残次品，不建议买
物流速度挺给力的，只是卖家客服的态度很差，明明是换货，他全部操作成提货，无语了，价格提高后，再叫我重新拍，鬼才重新拍呢
万恶的PS，蛇皮袋的质量……
不值这个价，一般般，贵了
刚买完***买东西的时候卖家爱答不理的
掉颜色是硬伤懂吗？其他再好都白搭。我穿了一段时间来评价的
图片的衣服和到手的衣颜色相差太大了。退色相堂严重。
不但有异味，而且脱色。
不标准码，而且布料也不怎么符合
非常差的购物体验，东西发过来是修补过的。发回去换货八天才给发回来。以后坚决不买他的东西了。大家都注意一下
太不耐磨，已经坏了，扔了。
质量太差，我怀疑是假牌子
有差距，下单下的二条一样的尺码，结果，带欺骗性。
料子很薄，线头很多，好像被人穿过，很显然是别人退货的。
对商品谈不上满意，但是你们店的信誉极度不满意，买了件衣服取消了订单，要求退款，结果退款过程进行一半就不进行了，真是因小失大啊
与图片有差距
太差太差，可以当裙子了，码数太大太大
不满意！照片与商品不符！照片上只盖过膝盖！而穿上太长了！
退货了，没有订单号退不了
褪色严重，一分价钱一分货。购买者，小心谨慎。
商品差别太大，
太骗人了。可以当睡衣穿。亲们。不要在买了
太差了。。。。
这是真的差 穿过之后的评价 裤子起球 不耐磨 反正就是差 千万不要上当 质量说的过去我是不会这么评价的
垃圾浪费钱起毛严重！
有点穿不上，小了，骗我
呵呵哒 威胁我呢
材料差劲，不是棉的，号码不正
质量不是一般，穿一次就像旧的一样，用手摩擦就起毛了，不值
用了几天衣服就掉色掉的很厉害，京东怎么也卖这种衣服？这次真长见识了
袖口链接做工太差了，连接处的做工简直无法直视。衣服拉链看起来也很差，洗几次就会掉色，到时候更难看。早知道这样就不买了。看来还是不应该在网上买衣服。买都买了我也不想退换了懒得折腾，就当花钱买教训，下次坚决不在网上买衣服。
太薄了，不是很理想
一个字，差差差，只值*
衣服好脏1是不是店主穿过的，胸前还有油污！怎么回事，懒得退了
还没穿，扣子就掉了！！！！什么啊！！还特别特别薄！冬天怎么穿
就这做工，不给差评都难。我只能说京东，一定要选好合作伙伴。不要求有多好，但是起码的做工一定也说的过去吧！这样的产品忽悠人呢！总之，就是京东没有做好合作伙伴的把关。
差评！衣服太大
不好，确定这个是秋冬款吗？？？
什么东西，跟雨衣一样，这个价太亏了！简直就是忽悠人！
买了N次购物，这次的物流太牛了，先发到东莞，再到常平，又发回到东莞，最后才发到中堂
不是正品，防伪标识都没有涂层
网上买几次都是烂货，不能相信。
唉……气的我都不想骂人了 垃圾垃圾
京东基本上都是假货 挂着羊头卖狗肉 花花公子裤子太假了 收到货洗一次没穿就破了几个洞
太差穿一次，就破了差差差
一般 塑料味太重 质量与价格不匹配
垃圾地摊货，洗了几次了还那么臭，那染色的味道太难闻了，不敢穿了
收到后过水，盆里一层黑色绒线。晾干后，贴身穿在身上，脱下后上身一层黑色绒线，真是糟透了！
商品描述的有问题，说背心里面加绒，都没有加绒，面料摸着太差了。
穿上没有上次的其他款式舒服，真心不满意。
穿一次就腿色了 军绿变迷彩了
我以为是保暖的，太薄了
一般、算得上是假的吧
我人品么？ 裆是开的，自己找师傅弄好后 才几天又泥马口袋外口烂了 真心糟糕
拉链没发拉。 不开心……只有差评了
不怎么样？和实物不符。
服务态度太差劲了，物流速度堪比蜗牛，退换货到最后不给换，说是直接把钱退回来。网上购物遇到的最奇葩的店家和客服。
别人都说穿起来很帅，质量也不错，大小正合适
商家不行，我订的32的，给我发31的，有点欺骗的感觉，而且还像是很多年前的存货。
给一星也多了，怎么也算是个品牌吧，质量太一般了！一点也没有型！我在***的也比这个好的多！客服简直不负责任！没办法，就当吸取教训！
骗子 劳资没有收到货！ 骗子
没收到货 就给我确认、沟通也不理人。班尼路坑的狠
比去年买的卡其色短了2.5公分，我还蛮有信心的再次购买了两条，真失望!
垃圾垃圾垃圾，重要的事情说三遍，很少打1星，我穿第一天就起毛，也不是夏天穿的，不薄。
差，差，差，差，差，穿了一次就没有穿了，洗的时候还掉色
卖家，请给我个解释，这针脚，这线头。。。。我不剪掉吧，难看，我剪掉吧，估计整个衣服都开线了。
物流垃圾，八天才到
质量不行啊，不值得买。
这款灰色的亚麻裤质量与我买的第一条白色亚麻裤质量相差太多，面料完全不同。与第一条买的截然不同，知道是这种质量我肯定不买第二条了，太差。本以为第一条白色的很好，第二条换个灰色的，但基本是被骗了！
好垃圾，对不起这个价
穿了半天，裤子上莫名其妙的全是毛毛
骗人的！好评返现都没有！！！
你们懂的，商家真的一点都不讲信用。。。。
物流时间很慢，等了四天才到
款式，布料，颜色都 是适合初中生穿的
裤子有点掉色，不知道是不是买的正品
买回来的时候刚刚试穿，发现太窄穿不下去，想不到我的脚足足大了3或4码，我的天啊，真想拿个剪刀直接剪裤脚算了。哎，不如换个大它几码的牛仔裤穿了算了，只不过刚刚寄过去还没有寄过来哟。还有，今天负责送牛仔裤的申通快递的快递员邹剑老先生的态度比之前送唱戏机的圆通快递的快递员态度差了几百倍，想不到申通快递竟然请了这么一个经不起等而且事先不打手机通知顾客的老快递员来送货给我还嫌我的话多而且很烦，真是气死我了!真想希望要么申通快递尽快炒了这个邹老快递员，要么换个好讲的人给我送货过来，要么换京东快递的人给我送货过来，不要尽是去到我家楼下叫我或者在楼下给我打电话，派这样不知所谓而且恶言相向还脾气差的人过来给我送货真是丢了大家的脸，最好下一次而且永远都要是派京东快递的快递员给我送货，因为京东快递的人好讲而且送快递到我家前5分钟就打手机提醒我货就送到我家那样的贴心服务那样真让我难忘呀，我爱你我的最贴心的京东快递,我永永远远都支持京东快递，Yeah!
差差实在大差了
这根本不是小脚裤。还不如说是直筒裤比较实际呢。。
网上也买了好多东西，这家店是是最垃圾的，没有之一，收了运费发错快递，二次发货迟迟不发货，我从下单到收到东西整整用了十一天，办事效率太低，拖拖拉拉，问客服一直是敷衍，最后迫不得已申请京东官方介入，事情才得到解决，不然可能到现在还发不了货！
一点都不好，别买！
骗子，买的时候明明就是买二送一，结果卖家赖皮，说根本没有这活动，而且衣服变形，只能当睡衣
自量差的很，而且物流超级慢，查看物流查看不到，信息更新慢吧…一次无语的购物
裤子很好?，一星给这个店的客服破罐子破摔
太失望了，第一次就少发牛仔裤，返回去又发2条一样的休闲裤
不是很满意，线头都露出来了
看起来不错，就是大了要换小点却换不了，物流也是慢得无法想象！以为京东配送。原来物流都是随便的！
质量太差了，穿了不到四五回，衣服就烂了，买回来裤子上面有几处是残，唉～只好丢弃了
与实物有差距
差评(*｀Ω*)v
出差在外，没来得及看，回来发现买错码了，跟客服说我出运费换，竟然还是不同意，挺失望的！
特别差 客服也不好
怎么比去年买的卡其色短了2.5公分，，我还蛮有信心的再购买呢，真失望!
为什么和以前的差很多，面料差很多，而且还有黄斑，几十块的东西就懒得换了
这也太小了吧，170的身高，买的175的还小的不能穿，你们家都是柳条啊？尺寸能不能想办法搞定啊
换货，返货该商家都签收三四天了，还不处理，每次问客服都说还没入库，一直推脱。一听说要投诉，立马就处理，当天就发出。该客服真是很有眼力见。不把客户的诉求当回事，这样的店铺，迟早要败在这样的客服手里。
订的铂金蓝发个纯黑很不负责任。
1.下单三天才发货，咨询后，说是在备货，2.买了两条，明明是不同款式，价钱也不同。发成同款，说是消费者拍成同款。3.说是修身裤，收到后确是紧身裤，如果不是有点弹力，果断退货，。总结，不建议购买，确实不咋滴。
质量真心的差，我都不知道 那些好评都哪来的。
衣服褶子太多。不透气。
不怎么样，，，，，，，
我老公穿了以后全身过敏，以前从来没过敏过。真怀疑这裤子里有什么化学成份在？
服务不好，把衣服往地下扔
您们家的身材太条了吧，根本穿不上
差劲，一点都不喜欢
啥都不说了看图 第一次穿 同事提醒裤子破了赶紧回家换 到家就破成这样 从前到后 这是放了多少年的裤子又卖的
不满意，说了加绒，结果没有
最不愉快的一次购物，我都无语，都没联系过我，上面写电话联系明日派送。派送两天才完成
垃圾，小号标上加大号欺骗消费者，第三方就是垃圾！建议不要在网上买衣服
客服真的很差劲，垃圾
一点也不好，穿上有点难受！
衣服上挂的南极人的牌子，但是衣服上不是南极人的牌子。上当了
穿没两天，下腋窝处就裂了！那面料也太烂了
一般，颜色也照片上的有点不同
图片上是大大的lee的logo，实际上是leenfort一个不知名的牌子，裤子味道很大，不会再买第二次。
不好穿，穿上不舒服，
垃圾裤子 一股胶水的刺鼻味！
本来打算退的，我老公说算了，但刚买的就有破烂心里还是很不舒服！大家都考虑再买
售后服务太差
挂羊头卖狗肉，订Lee它给你发什么丹特公子
不知怎么说好了，我要不同颜色的，你给我一样的干嘛→_→?，
穿上走几步，扣子都偏到哪了，在同店买的短袖领口偏，换货居然又给我发回来，楞说看不出来毛病，最后退货浪费我两次运费钱，这短裤半月多才发现。。。懒得弄了，反正照样亏运费，直接上差评，看看我多少商品都懒得评价，真气
按照提示的体重身高买的，大了，醉了。直接当抹布。
买的尺码不一样，穿不上坑死人，操
袖口比较肥大，没有弹力，一般。
大家最好不要买 衣服尺码瞎来的 我买165的这165的都可以个175的穿了 那么大 衣服上面还标着165这衣服的质量也不行 卖家的态度也不行 衣服的质量狠抹布一样 尺码还不对 tm那么大都可以到裙子了 cao
首先，物流很慢3.15定的货3.25收到    再者，要的是黑色发的是军绿色    还有，包装要的是背心，包装是内裤，你ma，我都惊呆了
穿着超不舒服，想退货
地摊摊货啊！垃圾要死
老板怎么搞的，我要的夏季薄款裤子，我收到的都是冬季的，太厚了没法穿，这个夏天，太不负责了，
服务好差 尺码不对要求退货 居然不退
衣服太少了，买来没法穿呀。
商品还可以，就是快递慢的没谁了，双11货差点到双12才收到
衣服收到了，感觉很不值，和图片差别很大，还是脏的，发图给卖家，他们既然说看不到，我也是无语了，下有截图为证。
东西送 尺码的不对 而且材质不行
垃圾裤子，把我衣服都染色了，把我家沙发都染色了
码数偏大，差评！
还行！没有想象的好
我选的跟送的不一样》》》
质量跟不上，感觉很不值这个价
根原物不符，想买的盆友三思，而且布料也不咋样，买回来直接就没穿过
尺码不准确，平常穿两个x，这次的大很多，退货换货又很麻烦算了
假的，好像穿过的，现拿出来卖的，我擦
双十一拍的等到22号才收到货，泉州到厦门～11天，走路都可以五六个来回了，这就不说了，毕竟双十一嘛，物流慢，可以理解～但是裤子上那一股酸梅味是什么情况？我都不敢试穿碰了一下手上都是味道，放阳台风吹了一夜味道才没那么重，这个我也可以理解天气潮湿之类什么物理学化学原理造成的，但是不让退我就想不出什么原理
一点不像广告说的，属于虚假广告，裤子一点弹性都没得，质量也不行，已经退货了，其实我在京东很少评价一星的，这次的确太差了
麻痹的，我裤子买大了，邮回去了他说没收到，款也不退，然后再发消息就发不不去了
物流特别慢，留了个快递单号其实是没发货，服务态度差！裤子品质一般！
我买的是加厚牛仔裤。这是加厚的吗？比我夏天的牛仔裤还要薄。是我选错了？
你就说!凭借此图可得几分？值此一项所有环境的服务品质都感受不到了!均为一星。。。无可辩解。。。
快递员语气恶劣
态度恶劣 裤子问题很严重 裤腿太瘦 腰太大 根本没法穿
买了3件，这件要着重说下，深墨绿和花灰的质量可以的，就这件白色的，特别薄、超薄！我感觉不是同一款的，说句实话，乳头都看得到。。。。。你说这样的衣服真的穿到街上吗？我可不敢，别被人笑死了，差评~
差评差评差评 这什么衣服啊M号都这么大
我买的夏天牛仔裤,却给我送的是冬天的
快递人电话发来！
这条裤子非常的不好穿
有种想骂人的冲动！这是啥啊 不喜欢 料子薄 版型好丑啊
冒牌货不是南极人的裤子
奶奶的，夏天的裤子，冬天卖。
尺码差距太大了，别的这个号正好这个好像麻袋真是无语了，买个裤子这个费劲滴，很差
售后不行，售后不行不行
还 可 以 吧
订单号：19513967161 衣服比实体店的衣服薄，客服素质差，缺诚信，少良心，无道德！！！
尺寸偏大，换货麻烦，服务太差，
裤子跟实物相差很远，不透气，热。上身效果太差了。
没有什么想说的，根本就是老人穿的
我很喜欢。又厚实又保暖 店家服务态度也很好，
这种垃圾货根本就不值*，面料差，做工差。跟路边摊一样，买了就想扔。我奉劝大家真的便宜没好货，买衣服最好到店里买，可以看可以试。
质量差，而且和照片的不一样。老是那别人退回来的衣服发给你们。销量是刷单来的。建议你们卖之前考虑清楚啊。真她妈的kengdi。退换还要自己出邮费。坑死你们。
裤子材料太次,以次充好
穿上太紧了，号码小，
衣服款式做工都还可以，退色严重，衣服洗过的水就像墨水一个色，严重影响健康
没有诚信！！买3件没送内裤！！
质量真心次。也就买一次了
裤子全是线头。不好。
物流还可以商品不大满意
不满意 差差差 件给我弄掉了 到现在都没拿到件 也不给解决
小了，货不对版，说2加的185都能穿，但175的人都不能穿
质量太差了，比地摊货还差，真搞不懂，京东上也会卖这么差的裤子！?真的是太冒火了，再也不来买了，差差差
垃圾中的战斗机，一穿及坏！赶紧是全麻的，和粮站麻布一样粗糙。
发错货还不承认
不好，一点都不好
垃圾衣服，大家别上当
买了好几天了，一直没有穿，今天穿的时候扛了一桶矿泉水回家。不妨裤裆裂线了，刚缝回来继续穿着
不太理想，一般般！有点失望！
第一次在京东买东西，真是一件悲催的事。卖家服务态度恶劣，你问他问题她很久才会回答，一付爱理不理的样子。都是听人说的什么京东比桃宝网好，我只能说狗屁不如。吗的，买条裤子还是烂的。有一个小洞。气死人不偿命。
太让人失望了说好的有弹性，，却是一点弹性都没有，简直就是骗人，欺骗顾客
裤子有个洞，退货很麻烦，下次再也不买了
无语了！超感被骗，千万别上当了
有点失望，宝贝没有描述的好。面料一般，质量也一般
非常差，服务非常差。
无力吐槽，买两条30码，就发来一条31码，大一码叫人怎么穿，还有再买一条30码和之前的30码大了点，同码的裤子，居然不一样大，我也是醉了，，
裤子真的太差劲了，山寨
快递不靠谱也就不提了 订单是花花公子 发来的是南极人 两天又降价30块 鄙视
如果可以没星的话，肯定没星。挂个牌子就叫正品？
衣服不透气，和描述的不相符！买的慎重考虑！
我要的不是加厚的吗？怎么给我发的货这么薄，感觉好坑
质量般就这么穿吧
垃圾的裤子，新的买回来看看还好洗过一次就跟穿了好久是的旧的不行。准备丢掉，上当了！
衣服是脏的 不知道是怎么回事 袖口有黑点 有点像是别人穿过一样
网店上说两件打7折的，我信了买了两传，可没有打折
面料太差 不喜欢 以后要看清楚再买
太差，贴过半天就掉色。一个手臂全是黑的！
只能是失望??，质量差也就罢了，色差也那么大~~
质量不行！！感觉就是塑料的，只能当雨衣了！！ 注意：货到付款才是京东配送！！
质量不好，做工很差，算了，凑合着穿吧
穿了不到1个月就掉色了，*，店主你不亏心吗？
买薄款寄成厚款的，客服说查询一下然后就没回复，差评。
面料还行，毕竟这么便宜，但是蓝色的掉色实在太厉害了，那快递慢的就跟快递员没交通工具靠腿一样
垃圾的要死，
我真的不想说这裤子了！薄我到不介意'但是还没穿上一天就起了很多线和毛球球！唉。。。。。。垃圾
很糟糕！尺寸也不对！太小！
1：一颗星给了都浪费    2：调换时，明明跟客服说好了要发顺丰到付，自己还写了小纸条，结果说了跟没说一样，垃圾工作态度    3：快递说好的*走陆运，贵点走航空。自己花了票票要求走航空，却走了陆运。大家看运单    4：质量不敢恭维，这个价格真坑，大家看白线条，看线头吧    5：不明白京东是怎么要这样的质量与价格不成正比，差的要死，售后还不认真的商家入住的。    6：不要道歉，没用
锁边机，底线跑得那么厉害，质检干什么吃的，，买两条都是这样，坑，
这种垃圾裤子也好意思拿出来卖的，做工太差，质量太垃圾，路边的地摊货也比这好，这么粗制滥造的东西就敢拿出来摆着卖了！！！！还120块钱？？30块钱最多！！！买回来一看太令人失望，裤子的口袋刚脆线都没缝起来，直接断在那里，真是黑着良心赚钱啊！！！晚上怎么睡得着觉啊？？看中了的朋友千万千万别买！！兄弟的真心话，买了你就上当受骗了，后悔死你！！！
穿了几次，就破了…无语
衣服一般般，气愤的是右边口袋居然是穿洞的，超无语！
太容易掉色了而且穿着也不舒服
这件夹克质量太烂了，面料又重又硬感觉十几斤重压在身上，很不舒服！下回绝对不这牌。
垃圾中的战斗圾～～～～
这个裤子太次了，把京东卸载了，最后一次买东西！
这个裤和图上有差距，比较垃圾！
衣服质量不错，款色也不错
衣服不透气，就向一个雨衣穿在身上
艳色发错了，商家太精明了，
质量太差 洗了几次就起毛球了
商品是拼接品。
质量差 。！！！！
裤子一般 很厚 买了好多次 每次都不满意 以后不来买了
难看死了，质量很差，有异味，迫不及待想给个差评！后悔死了！！！
我还没有收到货就点了签收，该怎么办呀
修身=裆浅 腰低？ 脑残设计，冬天的衣服腰这么低，裆这么浅，太失败了
在京东上 买了那么多 东西 这次是 最差的
裤子还算可以，就是服务太差，多次联系不送货。
这件衣服有色差有质量问题
和地摊上*质量是一样的。
短裤收到了，质量真的很好，布料摸起来也非常舒服！好评
洗一次就废了，只有扔了
本来不想给低分的，在京东共买四条牛子裤，就花花公子这两条不怎么滴，裤长可以将就也可以改短，但是，掉色这问题非常不好，都过了五次水了，还是蓝水一桶，就像污染水一样，买其他两条杂牌的都没有这问题，感觉非常不爽！！！还大品牌，非常让我失望……
垃圾，实物质量严重差劲
产品根本不是图片中那样！一点绒都没有，有种上当的感觉！
十足的地难货！还好大
衣服很时尚呢，大小也很适合
什么狗屁秋冬款啊，吭爹啊啊 夏天穿都薄 冬天尼妈怎么穿啊 乐色
差劲的要死，快递真的好慢，不应该叫快递，应该叫蜗牛运输！
版型挺好看的，质量也很不错，不愧是大牌子！
买的是32的裤子，觉得是30的因为穿上裤子后感觉好小好紧，还没洗就缩水了吗
评价个毛线啊，渣渣般的裤子，收到裤子打开大跌眼镜，直接辣眼睛，便宜没有好货！不要贪小便宜害自己！
实物与照片有差异，质量差
买完就掉价，什么玩意
骗子，裤子的气味太大了现在都不敢穿了
这是很奇葩的一个商家，发货慢先不说了，咨询店家时竟然告诉我啥时候能送到，店家无法控制！！我就想问你们是不是跟快递公司失联了？？？钱给你们了，货能不能到难道看天意？？？我大京东的店铺这么多，你让四海八荒的店主怎么鄙视你家才好……
不仅送来有异味，还很脏。而且还有破洞。
裤子一般般，说好补上发票。两个月了没见送来，现在一问就要当时的聊天记录，你当这是扣~扣么？
试穿了一周，特别容易粘毛毛。洗了一次就泛白。
冒牌货，不是南极人的裤子
颜色发错了，说寄回去，返我运费到余额里，钱呢？不良商家，咨询也不回复，裤子掉色还严重
还凑合吧，也就那样吧
送的速度实在有点慢，而且来拆开裤子的扣子就掉了，失望懒得换就这样吧
真的太慢！太慢！太慢！服务态度还可以！
质量和外观太差
非常差劲不想再买了
不满意，线路不好，才穿一次就爆开了！
就这物流，就这态度，呵呵呵，本来不想要，为了这一个差评，值了。
码数太大，退换麻烦到要死
逼崽子快递慢的要死，无论是什么通都**一样，商品还行就是这逼快递，再用这种逼快递发货差评还会多。
服务质量差，
东西到了也没人通知，联系客服没人理，差评差评
垃圾裤子4天不到 才穿了两次 扣子就掉了怎么感觉用胶水粘上去的
和照片不符合啊，完全是另外一条裤子
质量差！差！差！
这衣服真垃圾，*一件太垃圾，还买了三件。和超市里卖的*一件，*件那种差不多，亏大了
做工差劲，洗了两次就开线了，不要买啊。
明明写的是加绒加厚，邮寄来的却是秋款
我2015年9月26日，参加他们的买两条裤子返现*现金的活动，到现在2015年10月13日还没有收到返现*。有意思的事，我买明明是买33尺码的两条裤子，结果发给我的是一条33尺码，另一条是32尺码的裤子，我联系京东客服人员，之后联系商家，我花费*运费，给你们邮寄过去，进行调换33尺码的裤子。裤子已经换好，可是返现*现金兑现，商家说在2015年10月12日也就是周一返现*给我，结果之后又说48小时转，可是已经到了，还没返现*给我。这次购物经历很失望，希望商家尽快返现我*现金。因为我参加双节活动一次买两条返现*现金，又没有说必须要5颗星好评才返现。商家应该尽快兑现承诺。
两天就起毛，洗两次变色
东西是四号买的，到二十四号自动签收了，期间我曾多次查看并询问客服物流信息，都没有一个有用的答复。因为物流一直显示通知快递员揽件，揽了二十天。。。直到二十四号签收，客服还让我等一下！！！
太薄了，以为是加绒，谁知是夏款，被忽悠了
质量很差，衣服穿起来太硬了，不透气和图上的不一样
好差哦，大家千万不要购买
垃圾裤子………与图片一点都不符合……我要的颜色也发错了……
裤子一般了 而却还很大 穿上都要掉了 下单后三天才发货 而却 质量有差 太没有效率了 大家请谨慎
质量差，和图片的严重不符，商家全家被车撞死
衣服质量差服务差寄给他们，还拒收，就没人管了,。我这边还在帮你核实，核实2天还在核实，稍等下我帮你反馈，滚吧
很不满意，买了好几次妈的第一次遇到这种情况，快递送货不送到地址送到别人那里去了，打电话还特么不接，去你大爷，影响心情
穿了一次就坏了 垃圾裤子
衣服挂南极人的牌子，但裤子上没有南极人的牌'感觉上当了在其网站上卖到一样的产品，衣服的执行标准一样；
刚买就起球、质量真心垃圾，物流也慢、这一颗心给客服的
质量不是很好
质量也很好 穿上很舒服，手感舒适，款式漂亮，洗了不会掉色的，加绒款很暖和
只穿过2次内侧就脱线了，客服一句你穿过了就解决问题了，质量真心不行，客服态度也差。
反正感觉没想象的好
衣服都没有怎么穿斗都破啦了
快递速度慢，客服态度不好，差评差评
希望大家不要来这家店买东西了 以免上当受骗 拍的是蓝色的裤子发来的是深蓝的裤子 找客服却有很多理由搪塞我 在网店上是图片都的假 希望大家不要在这买东西
垃圾东西，呸，百分之百的垃圾，老板是在我面前，你会被骂死的
东西不好。客服态度不好。物流超级慢。以后都不会再买。也不会再上京东
有点坑。吧。。
说好的发票，到现在也没有收到。。。。说话骗人。。。差评差评差评。重要的事说三遍
开裂了的衣服
一般般，不咋的这衣服
图片是纯黑，买回来却是灰黑。快递慢的不行。
料子不行，妈的居然全是好评
还不如*地摊货
描述和实际尺寸严重不符，这样的裤子谁能穿？换了一次还是短的发给我，对这家实在无语了，送人了，懒得再换，再也不来这家店了，估计是专门造假的店，买家注意了啊！
太烂了，我平时都穿180的，买个180的穿都穿不进去
裤子颜色不好看，看上去粘满灰一样，版型宽松
掉色，线头，沾灰
什么叫地摊货？这就是，草，
我真搞不懂那么高的好评是怎么来的？就这破质量还卖这么贵？？？*
还不知道怎么往来
真不好质量不好穿上效果更不好垃圾
料子和拉链的质量都很差，与路边***的货差不多，做工差线头特别多～将就穿，以后都不会买这个牌子。
很差很差，衣服和图片上的差很远
就和地摊上10块钱的差不多 快递送了8天大开眼界
太假了，太臭那，熏得死人
质量垃圾价格也不算便宜，地摊货
扣子都掉了，做工差
最失败的一次网购 早早下单五天才到！！！！！！
很一般，起毛跑线，看上去不像新的，有点感觉地摊货
裤子穿了一个月已经烂了，买到的衣服最差的一次，最不满意的一次，
地摊货，上当了，我三种颜色各买了一件，外包装却不同，质量也不同，让人很难相信是一个牌子
我一共购买了三次，每次都是购买两件，前两次购买的质量很满意，第三次购买的质量明显下降了，不如原先的质量好，厂家不诚信！
比实际要小，料子也不行，我的建议是不要买。
第二次差评，产品有问题是正常的，可是这个态度就不好恭维了，让我好评然后**弥补我！完全不顾身为客户的我，穿着一条鸟随时可能飞出来的裤子去朋友家串门的感受！
差。 差。差。我的订单买的是黑色的裤子。结果给我发个个性条纹的。想知道工作人员是个什么样的服务态度。我可真是服了。
一股味，这么垃圾
服务差，换货慢，换都会换错
裤子质量真的不怎么样，还起球！感觉京东现在的商品把关这块是不是受贿赂了，什么次品都往上摆？
什么东西 ！我都一个月了还没有收到，说退款。到现在都没给我钱。我很生气
啥子裤子噢！丑的伤心！穿起来跟讨口子一样！才收到就降价60！有这个必要么
裤子收到了 ，还挺不错噢……
太小了。 坑我一脸。    尺寸不对。只能送人了    各位。买时可以买大点的。    cao。 这次购物非常不满意
衣服还行，物流太慢！
面料看起来很结实，更不可能起球，虽然不是特别惊艳，但是绝对物有所值！
完整的图片是第一次购买的33号牛仔裤，另一张是用其他款式换回的34号牛仔裤，还保留着原号码剪掉的痕迹。现在我还保留着这两条牛仔裤，一定要讨个说法。
我要加棉的 给个薄的
质量一般！码数太差了！4x都不合适的！本来我只穿3X！不理解！
收到货，发现两条裤子一样的码子，结果不一样太小，先试穿了一条大了，还以为自己瘦了呢，结果更换一条才发现大站不一样，还是第一次遇到这种情况，真让人觉得是假货。联系客服，态度一点都不好，我还没有生气呢，人家直接不在线了。
一星都不想给的，说好的小脚裤，那么大！
到今天还不给我发货，怎么可能给5星
好垃圾颜色不一样？好不容易看上买回来不一样！
垃圾，太垃圾了，料子竟然那么硬。
这做工真的让人无语了！
买黑的适中款发个薄款牛仔蓝给我    裤子比例太差
没想像中那么好，码数偏大穿上特别难看
刚穿上就发现个窟窿，乞丐装吗？还有那么多明显的线头。物流不给力，4天才收到。
质量不符合，线头做工极差
一洗就皱得不要不要的，还起球，
不满意，明明买加绒的，发的却不是。
穿起来别扭！一看才知道根本就不对其！看边线！斜的！有图有真相！
真的和网上看的差别真大，好垃圾
打算本命年穿的！买了很多本命年要穿的红色衣服！唯独这件最差！颜色和我买的其他一对比简直就是天壤之别！一点喜气的感觉都没有！真实便宜没好货！扔掉了，还不够堵心的呢~~~差劲！！！！
衣服味道有点重 有怪味 发货很慢 物流一般 到货的时候没留意 衣服右下位置有破洞 退货麻烦还要扣费 快递还要自己搞 结果花钱买当垃圾丢了 ?
速度快，质量好！
垃圾商家，大家不要买，14号买的衣服到现在还不发货，都催了好几次，就是不发货，
有色差，不好看
很不满意，我下的单是厚款蓝色，店家给我发黑蓝色的过来，收到货仔细看后口袋还烂的。差评！
一般般般般般
质量太差了……我都无语了，真的浪费
店家乱改价格，一个月内价格变了四五次，刚买完就降价，而且才穿了不到一个月，就起线头！！！
一般般吧！反正不是正品。
只想爆粗，你妹
差评，不满意，大了换货几天都没人受理
实物与图片相差大，差评。
京东服务真垃圾，投诉没人回复，生意做大了，开始装b了
手工太差了，不想多说
差差差，只穿了一天，裤子边缝就稀了边，赶工赶出了的！问题一大把，还有口袋和裤缝缝在一起，真心一星都不想给，没零星！！！！！
不好，我是不好穿，也懒得退，给别人了
我正好185的个子结果买了两个都小，而且还有一个邮成薄的了，唉，不说了，说多了都是泪啊
没有想象的那么好，图片和实物换是有差异的
质量非常差，不值这个价
我想给0星，这衣服像纸一样，一压就有折，看着特别难看
快递公司在哪里胡说八道，因为下雨，快递公司没有给我送货，反成了我要退货
不好看，垃圾
衣服没毛病，就是不配送到离家近的地方，让去快递站点自己取货，太烦了！打车花了20！！再添点都能再买一件了！
买个衣服规格发错、买个裤子规格也发错、想咨询一下吧、半天不理人、还干脆离线、更离谱的还有发的快递一个星期才到.....直接扔进垃圾桶....差劲的无话可说……
实在太不好了，根本就是在打发人。
太差了，退色厉害，穿身上白衣服都搞成蓝色的了
裤子太差，买回来穿了一次就这样了，太粘毛了，白瞎钱了
买来打开一看质量就不好，而且有很重的气味，洗了一次衣服就变形了，后面比前面变的长很多，感觉被坑了
上次买一条穿起来很舒服，这次一起买三条，买回来一比，库子长短不一，问了客服还好意思说国际标准设计，严重怀疑是假的！
麻痹垃圾的要死一星都不想给那个扣子几天就坏了！
什么j 8玩意，这么多年第一次买的这么差的东西
货都没收到就交易完成了
质量不怎么好。穿一周裤子就撕开了
日妈的太撇了 以后再也不网购裤子了
穿了一次，扔了，你说好还是不好？
穿了3次级很烂了 还褪色
衣服太小，跟描述的不符，我150的体重直接穿不了
怎么不是绒的 别说发错了 唉
新裤子拿到手居然有个洞？
质量差的要死，客服服务也差。。
童话里都是骗人的
不怎么样，不好质量
裤子太爱粘毛，回趟老家给爷爷墩地，整一身一裤
和照片对比没有色差，我选的加绒的，很暖和，拉链口袋做功也很精细
能不给一星吗？想买的朋友希望慎重！！！！！！
质量太差，物流太慢，下单后第三天才发货，颜色误差大，明明买的是蓝色，收到货一看成绿色了，很失望的一次购物
褪色有点严重，价钱不值得，太假了！！！！
质量挺好，就是衣服有点短
双11，159，现在反而105，天杀的商家，网上购物不可靠，褪色，图片造假，现在心塞塞的
衣服有很多线条，实在不行
衣服收到了，质量不错，颜色无色差
我要的黑色的 居然发来的是灰色的 问商家 商家说没有纯黑的 难道黑的 灰色 他们分不清吗。要退货还要自己掏运费。真是。服务态度太差。什么公司。差评。差评差评……
硬跟我说两个裤脚是一样的
就只值这个价吧，想买到专柜的正品，我就呵呵了，不知道为什么那么多人评价是正品的，买了两条，码数偏大，黑色那条像是仓库放了几年的，退掉了，蓝色的留着上班穿吧！说是正品的看我拍的图片吧，平时穿的都是花花公子专柜的衣服，京东还是管管吧，不要砸了自己的招牌！
说好的修身呢？裤脚大了一圈 我爸都穿不了 我的腰也没那么细 你就给我整老大 '我一星也不想给
太慢的物流，号码偏大
很差，掉颜色太厉害了，多买几条就可以开染坊了
不满意，色差
图片严重的根本与实物不符，这哪里是军绿色，明明是草绿色，这个颜色穿出去很纠结，而且质量不好，抽丝起球。很郁闷，本来很期待的东西，原来亚麻就是这样，以后不买亚麻了
跟地摊货差不多，做工很差
完全不行，谁买谁知道
质量太差了，不好
京东物流太垃圾，电话都舍不得打一个。
直接铺垫在狗窝
质量有很大的问题。线头没有接好。不想说。再也不网购买衣服了
裤子一般般，不值这个价，后悔买了
这个衣服太差劲了，洗了还会变大，而且衣服尺码一点都不准
一颗星都不想给，衣服洗了一次，两个袖子下面的线就开了
和店家说的不一样。面料差
贵单位服务差以后大家别去买，垃圾
物流太慢，差评！
明明买的是米白色然后他发过来的是土其色，色差好大啊！
衣服是烂的！照片和衣服差别太大??
太不好了刚买回来就洗了一回就个囗了
相当差劲，不符合实际，乱弹琴
与实际差太多了，失望失望透顶
早知如此，就不买了，刚洗完，越来越长了还有很多小球球
裤子质量那不是一般的差，跟图片完全不符。穿了一天就起了好多的坨。太差了。
衣服有一股很重的味道，老公都不要
到货穿了一次就去洗。。。。谁知道掉色掉的太离谱了，一桶的水都是黑的，很不满意的一次购物，差劲
刚刚试穿一下裤腰的纽扣就掉了，这样的纽扣不太好…………
我是双十一下单的到现在都没收到裤子，有问个跟卖家是什么原因，卖家一直不处理，我申请退款也不处理，难道我的幸苦就这样打水漂了吗？心情极差！
不咋的，买来穿了一天扣子掉了一个
我选了M号穿起来怎么还这么大衣服这么长 一点都不修身
没货就说没货 还随便发个号码过来
不满意，实际的背心小太多
裤子收到了，7天的物流速度太给力了，感觉裤子屁股后面有刀痕！
送个什么吗给我？无语 两个我才能穿的下
看上去还是不错的，就是裤脚太紧了
服务态度不行，店家和快递没沟通，先不说寄货慢，说好的改地址，结果收货一天才给我电话说改，一天我自己都快递出去了，再跟我说工作失误，和店服沟通也没人理，实在是评价至少一星，不然连星也不给评
根本没有图片上的效果很差
卖回来穿了一次就后悔了，跟图片相差太远了，而且老掉色了，可惜我的白衣服都变蓝色，
衣服收到，物流真垃圾申通快递衣服到了连个电话都不打。直接发个短信告诉你放哪了！
起毛太严重，真心不怎么样，也懒得退了，下次也不会再来买了。
色差大 而且薄 不值这价
图片和实物有差距 穿着感觉不是很好
掉毛好严重，去爬山满身大汗，我的身上都是衣服掉下来的毛毛了
说真话真够后悔的！破裤子，穿了几天就起球了，我就在京东买过几次不好的货之一！垃圾裤子
这是蓝色吗？裤脚有拉链又说没有。其实一星也不想给的
衣服质量一般，里面的绒太假了，根本不像介绍的那样，不满意。不过物流很快，店家的态度不错
质量差，呱唧在地上坐一下就搞出来两个洞！就穿了一次就不能再穿了！
裤子漏线。有个动。质检员该换了
。没穿上就跑线了
快递员不直接送货到家里，还要自己到乡里去拿货，村里都不送货，请问快递公司快递费也应该出了
有破洞 这家店的东西真的不行
什么玩意，穿不上
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
一分都不想给！拍的是加绒的 发来的却不是 责任在消费者？那么你们发货的时候为什么不提醒一下呢？明显是欺骗消费者。
第一次买了条黑色的，觉得还不错，就又买了条灰色的，结果洗一次就起球。真心觉得坑
这价格没得说早上129，晚上就109，以后谁还敢多早就下手了！
什么都很差，发货也很慢，快递员更是太度以很差，真后悔在线支付了
太差了，你们商家**。无语
才穿两天就坏了 ………………
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
颜色给发错了，说寄回去，返我运费，运费呢？余额里面也没有，不良商家
差评什么骆驼，做工也太差了
衣服有点小了，就将就穿吧，让客服帮我换大一号，说我我可以穿，收到一穿小了
质量很好. 不错.卖家发货挺快的
裤子容易褪色，会起毛，哎，入坑了
买回来看了一下，失望了点。1.没法穿皮带，搞了根白绳子系。2.好像不是我们常见的亚麻裤，纤维涤纶居多。3.XXL说是给1.8米穿的，可是我穿起来像紧身裤，问店家可不可以换，店家问我是不是小很多，告知不是就没下文了。。。4.快递不知谁发的！。总之，买裤子还是实体店的好。照片拍的再好也不是你穿的效果！
尴尬，对不住了，店长。如果能删帖子给我说，我就删了。我只是实验一下
一边一边玩去1
一般，没照片好
一百五十的裤子！确实不值!掉颜色掉的那么厉害！有图有真相！
尺码偏小，色差太大
其他地方都可以！就是薄了些！图片上看到的跟实物相差太大，
差的死，褪色，布很薄，看不出修身，脱毛，货还经常发错
什么烂裤子，顶多直五十，要型没有，要质量更没有！
等了8天终于拿到了，手工太差。*点不值？
买东西很少做评论的，但这件衣服质量实在太差，很重的化学品味道，洗的时候全都是黑黄色的水，衣服的质地也很差，不穿了，直接扔掉！
宝贝收到了。给老公买的，让他试过了，码数合适。料子也很好，穿着舒服
这是我第二次买这条裤子 这次是秒杀价，所有规格我都选得和第一次买的那条一样，但我不知道是卖家不小心弄错了还是秒杀的价格便宜准备糊弄买家，第二次买的这条裤子 颜色 大小 款式 和图片上和我第一次买的简直差了不知道多少，唉，*的东西也懒的花运费退换了，原本第一次买的时候觉得各方面都是不错的 经常关注着 结果搞了这个乌龙，拉黑吧。
什么垃圾裤子，还***，才穿两天就起毛了，
颜色配送错误 差评
垃圾，根本不花花公子正品，穿一次就起毛，京东以卖假货
奉劝各位千万不要买这家的东西，什么垃圾货，严重掉色，泡了三次水还是黑得跟墨汁一样！
真的很烂，还会脱线，非常的偏大
发货太慢，裤子太能粘灰了，好歹把布料做下静电处理？南极人的品质就是这样次？
只能说一句、非京东自营的产品都是垃圾。实物跟图片差距太大！
差评，我定31的，他给我发32的，靠
买了三件衣服，其中一件有破洞… 这质量…
我靠十几天才发出来！各种理由！叫了爱理不理！
为毛两件样的，这件就跟地摊上39一条一样，洗衣机都被你染黑了。靠什么玩意
这颜色差的。。。。。。。不想我多说～质量差
第一：裤子还没穿，扣子就坏了；第二：换货速度太慢
面料可以但是透气太差。
买家朋友在本店买要三思而后行哦太差太差
*一条刚刚才买，还没穿上就特价*了。
有没有搞错啊。这么短。我在邦购买的同样的价钱。也没这么短啊。我晕。还好只买了一件
很失败的一次购物，下次再也不会来了，裤子太次...
很遗憾，这次买这裤子不满意，布料质量次了点，薄薄的穿一次都是折子。没有质感。性价比不高。
颜色相差甚远，物流比较慢
异味重 去不掉 买了直接想扔了
质量太差，京东商品有问？
什么破店，说了衣服没到，还帮我去查一下，一天不说话，不是我找你你都不找我，那么不负责任
我懒得说了，还要34元，被坑了，不如宝宝店上的续点背心牌子，比你的背心便宜质量好。
同样尺码居然要小一个号。快递不负责
到货了 就穿一次 现在在那扔着呢
质量根本对不起这个价，也太水了吧
我真是醉了，从来没给过一星，这次必须给了，裤腰太紧，裤腿太松，裤腿像裙子样，请问这裤子怎么设计的
垃圾货，一洗水严重变形。
裤子收到了，版型很差，质量也不好，感觉很差劲
码数偏大，物流超慢，
裤子质量差，还退色。
和图片完全不一样
京东配送，真让人失望。退货的心都有了 。。。。。
衣服颜色弄错了 衣服还有点脏 物流慢
第二次购买了，第二次的裤子明显比第一条的差，颜色也不一样，对商家太失望了，以后不再这店里买，大家得注意点
买回来的时候有臭汗味，洗了一遍，就松松垮垮了
衣服有一股怪味 感觉不是纯棉的
与图片一点都不符，骗子，就是一件普普通通的背心。
穿着太热，根本体会不到是博款，小心上当。
太差了。绝对不是正品。上当了。
差评！穿一天就烂了！起球！还毛乎乎的！烂！
衣服退色很历写，穿了两次超级变形。新穿没几像穿了两年裤子，不成样子
容易脱色，质量不是很好。下次不会买了
不错！挺合适
非常不满意，商品内标和外吊尺寸不一，穿不了
布料检测合格，最大的优点就是，，掉色严重，穿在身上发痒
质量太差了，穿上第二天扣子就掉了一颗，
刚收的货就看到这些脏点点，太揪心了，班尼路对你失望了
特么的买一件破衣服，还那么大，给我退货，一天拖一天，真是够了，一直是退货，退了半个月了，一直都有说不完的借口，这样的店，希望大家不要上当了，
非常差。非常薄。质量也不好。穿了2次后就没法再穿了
垃圾，太垃圾了
不是一般差，颜色有差异，皱的一比，还不如地摊货。
尺码不符，下次不能买
一分钱一分货，质量太差！
买了没怎么穿 开始毛毛多 以为洗一下就好了 后才发现一直这样 这是黑色的裤子 毛毛那么多没法穿 第二张是这几天发现的 在强光下是红色 不是黑色 这肯定是假货 还可能是被暴晒过得二手货 不然怎么会这样 我个学生也没得钱 气不过 他说我时效过了一个月了 我总共就穿了三次 洗了两次 质量这样我能怎样 第一次这样给差评 就算不给我答复 我也要怀疑这裤子的质量 是不是二手拿过来买的 毕竟这样 好了 不bb商家你解释吧
衣服太大了 没法穿 退货嫌麻烦 直接送人了
跟以前买的完全不一样，跟图片也不一样，这么薄奶头都看得很明显
差超级差！服务不行！货没送我手上就回退！款也退不了！重新发货又不行！
大家请注意他们的裤型每次都不一样的，本人在第一次买的时候穿着挺好的，没有几天我又买了三件．穿着太瘦根本无法穿．客服说他们随时换版型．不讲信用
要的是加绒发货是没加绒的
有褪色，一般
裤子第一次穿就绽开了
失败购物，物流，客服太离谱。
实际货物比图片上的差远了，穿了一次之后再也没碰过。
一般般啦，下次不会购买，给别人了
怎么做的？腰都行，怎么裤腿紧的一塌糊涂？
根本没有弹力，垃圾
穿了一天裤腿上起毛了，大小也不合适！
第一条裤子居然荷包是烂的。还说私下赔我几十块去自己补。说好的换货寄回去的快递费退我也不退。有点郁闷。也不联系我。非要我去联系你么。是不是我不联系你你就装作不知道？
货物差，快递更差
说实话，这裤子做工还有材料都很差劲，首先做工有一些零碎小线头没剪干净，然后就看到后面口袋那里有一个破洞，翻开一看，里面有一大堆线头。再说说材料，布料摸上去是发硬的感觉，并不是那种柔软带弹力的手感。穿在身上不是太舒服。
年前买点衣服回家，头版全是你们这个南极人，看着还不错，但是你们是不是生意太好了，太能搞了，我买的30的裤子，你给我32的裤子？ 本来第一眼很满意，还说总算有件不坑的了，这下是不是又可以送我老爸了，我都想爆粗口了，物流慢什么的就不再说了！
你们家发衣服给别人发湿的？牛笔第一次见。
垃圾不合适没弹性很差，紧紧的好难受大家买就后悔要买去买宽松哦圆领。
客服有点彪！
为神马蓝色的背心和网上图片差距真么大，还掉色
我也不知道怎么说了反正
什么东西，京东什么都有
很不满意 说好的号码 结果穿上还是那么大 运动 真想扔了
产品设计差得很，垃圾卖家，20号申请退货，29号都还没审核，客服也不给回复。
这**送快递员太慢了，**
裤子跟图片效果不一样
质量实在太差，想买这裤子的要做好买回来就丢掉的准备。
很不爽，裤子刚到试穿钮扣即然掉出来
商家描述是纯棉的实际商品与商家描述不一
刚买完没几天就玩活动第二条好评返现*玩半价，还必须一次性购买，这是坑之前的客户吗，下单的时候显示的有赠品腰带也没给，居然变成了两条才送，好牛，变相的花钱买好评，购买者请谨慎
买之前，你是大爷，买之后你就是孙子了！客服态度差！
就一句话，垃圾，打死都不在这里买了
太骗人了，实物与图片差距太大
第一次在京东上面买到质量这么差的衣服。
这裤子褶皱太严重，粗布大衣
非常不满意，快递不给力也就算了，东西跟地摊货没区别！
穿起来别扭！一看才知道根本就不对其！看边线！斜的！
穿起来不舒服，有点小，说穿的很舒服的是不是都是托啊
一共买了两条牛仔裤，一条单的，一条绒的，结果发了两条单的，因为年末来回寄麻烦，协商补我买的时候差价30，我确认收货。而客服告知好评给35差价，我按事实情况描述，该退多少就多少。目前还未退任何钱，后续我会追加评论，希望京东监督好这样的无良商家！
垃圾，衣服很长，穿上去上身正好，下身跟泥马裙子一样
太差了.尺码太大.买了只敢穿一次.亏大了
本来想买几件，又掉色.又有小洞.第一次穿.
衣服太大    你不是说合适1.60    垃圾
说是纯棉的，只有百分60，有点失望了
假货假货差评
一般，不理想
我去，我买的是什么啊，一股呛人的味儿
衣服色差严重，货不对版，选的加厚但实际非常薄，还给我发错货！退货还要我垫邮费，真是拿自己的错误让别人给你承担后果。超级不满意的一次购物！！！！
不满意，码号小，
和想像的不一样，不是瘦身的
坑，果断差评，刚买两个星期就降价了
垃圾 早知道这样白送都不要
一般，有点大
实物和网店图片相差十万八千里，弹力修身是什么，不就一条直筒裤吗，弹你妹到是有。。。。气死我了
没感觉很好，上当了，是小脚裤
东西一般，速度就是龟速！
线头比较多，色差超严重。买了不后悔你找我。问色差原因直接不回了。
东西不行啊，不很好，偏小，没弹性 大家不可以去买
说实话，不是我不说好，实在是不知道怎么评价，地摊货都比这好，这分我都不想给
不好！！！ 店家说话太态度差！！！又不值得退货，后悔买了！！！
容易吸附一些绒毛毛，给人感觉脏脏的。。。。
不满意，质量太差了，售后换货还限制物流
不会吧，刚到货就降价！！！太坑了。
差评，衣服质量太差了
还可以，就是给个M号有点大
看起来和专卖店的有点差别
差吧，不好，不行。
针脚粗，做工马虎
我现在都不能用一句话形容自己的心情，第一;裤子质量暂且不说，第二：我就想知道我换的货呢，给我运到哪里去了，我人在安徽，一会说给我单号换货了，结果发到辽宁，现在又说发到上海，别人都签收了，你还跟我讲什么系统出错了，我就呵呵，到现在衣服都没收到，就让我确认收货 第三：你们还是个旗舰店，我都不想说什么了，服务态度这么差劲，几次找你们，不是推脱，干脆不回复了，忙，你忙个头，我就不相信几个小时你都看不到我的信息，我本来是主动要给你们协商的，你们倒好，直接不理不睬，我就呵呵，第四：还有我的毛衣，2天就起毛，还旗舰店，我也只能呵呵
实在是不怎么样，一分价钱一份分货
感觉不是专卖店的，质感布料不好，跟摊位的差不多
商品一般，快递太慢，天气冷不想出去街上买才网上买，买了5天没有到我都流鼻涕了，没办法冷也要出去街上买了不然感冒了就麻烦了，你们这些网上购物能快些么，网上买了3外套3T恤虽然不是在一家买的，这快递速度也太慢了升温了穿短袖了才到，人家说雪中送炭你们这是夏中送炭，现在广州30度这不是冷着我还让我中暑节奏么
洗一次线全扯掉了，做工非常粗糙
图片和实物相差太大，图片看是黑色休闲的，实物一看就是一韩版牛仔蓝男裤，各种坑。
没有想象的那么好，产品布料质量不好
这鞋穿起来很磨脚后跟，根本就TM不能穿。。。
区别太大了，买回来当抹布
穿一次就烂得跟鱼网一样，
价格太贵了一样的裤子
衣服很舒服，，面料不错，质量很好
质量不好，想退货
质量差 ，一层薄布，特别不好，千万别买，千万别买，差评
垃圾东西*都能买
我要的是黑的:收到的是蓝的！可气的是在邮递的纸上居然写着黑色的！
我只能说，太坑了，物流慢不说，我想问，店主你是不是色盲，黑色和蓝色分不清么？最无语的网购！
差评差评差评！！！！外套描述的根本不一样！！
说好的弹力呢？还有一股超大的味道，裤脚不是很收，不太理想
这款衣服性价不错的喔 ，感觉物有所值，喜欢。
说什么第二次够买任何东西送一双袜子，难道我一次买两条就不能送了?非得一条一条的买？包邮的东西，你不用快递费，非要我分开买才有送?质量还可以，但看到里面有张下次够买送袜子，瞬间不爽了
这是网购真的很失望，简直就是骗人。跟本就不一样的货，大家不要买，不知道京东怎么弄的，，会让这样的商家进来京东。对京东也失望了，，
掉色太厉害了！穿完腿上都是颜料！
裤子已经被开过扣眼了，是掌柜的热心还是别人退货真的好难猜?
大小合适，质量非常不错
本次购物非常不满意。显示加绒实际不加、拉链不平严重扭曲，客服百般推诿，毫无诚信可言。闹心！
太气人了，说是加绒的，在哪里呢？
买回来裤子掉色，摸着满手都是
真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！
发货超级慢，颜色还弄错，客服没一点用，非常非常差的购物体验
有脱线，质量差
垃圾垃圾，真正的垃圾。
不好快递也慢还是旧的还有个洞
马勒戈壁的图片看着蛮好，邮寄过来却是***的地摊货，而且还很旧。上面好评的都是眼瞎的，前世没衣服穿的才觉得这裤子好给好评，真他M垃圾货，劳资第一次买到垃圾货，垃圾无良商家，赚钱给你M赎身
赠品是存在的，没有发给我，客服态度非常差，留言不回复。在线的时候态度很恶劣。京东和B见过最差的客服就是这家了。感觉不是正品了。
颜色有误差，不是写着加绒么，根本就没有。不过样式我喜欢。
说是薄款，这也太厚了
说句实话质量还行，和图片不符图片看着紧身实物太大了
速度太慢了 不想说啥
质量差有点像地摊货
一个字，垃圾
质量不好，皮筋腰带在里面容易拧成麻花似得．很不舒服……见意大家看看别的，再下单
价格降了质量就跟不上了，小脚变大脚了，
明明拍的加绒的，发来一件没加绒的
买的29码给我32码什么玩意
质量差做工差
褪色太严重了用食盐固色还是没有效果！裤子也是不是那种穿着修身的种面料摸这也不怎么样我把送的衣服还你你给我把裤子发好点行吗
垃圾货，款式很土，和图片上出入太大，根本不值*劳资都不要，物流还他吗的慢。
掉色 拿回来手上都是黑的 洗了几遍都还是掉色，买回来一个多月了没穿过一次，对于这种裤子也就只有在网上买！店主的良心被狗吃了？???
快递特慢，七天！
感觉买小了，穿上很紧，不舒服
差评，超级差！啥破玩意儿，服务态度还不好，跟说的根本不符，大骗子！！！！
买的是加绒的，发过来的和图片上的差距太大了，毛都没有
为什么不能零星
快递太慢，服务不咋滴，差评！
更不不是亚麻，骗人的质量，不想退了 凑合穿，打算买的亲友慎重……
渣得要死，无语了
物流慢，而且还发错颜色，表示很不满
尺寸差距太大
快递太慢，服务不咋滴。
掉色太严重了，质量很一般
一般吧！还没穿，后面商标有黑线车的白色衣服 很不舒服
买过质量最差的裤子了，穿一天就有起球现象。
能不给星嘛？什么烂东西，京东越来越没原则了
我1.8的个子xl号上面还可以 就是太长了 整个屁股都包起来了 ***的东西赖的换
质量还好，但整体一般
质量太次了，掉色，而且颜色像是贴上去的！亏大了，也就值30
穿多可能会致癌哦 我洗了还几次穿身上那股硫磺的味道 我自己都被熏咳嗽了。
不合适，假货，发货太慢，现在没办法退货
太大了 哈哈
跟描述的产品不符，没加绒。
不好，真不好
售后太差，我退了两件给一件，这几个意思？
裤子完全不值这个价！
衣服不好。脚口修改的一点都不好
真拟吗草了！！“布料差算了，味道你马币的酸的都以为屋里撒了一瓶子醋！味道差也算了，槽你吗裤腿子长、裤口大算怎么回事？！佬子也没时间给你退了今天就骂你让你记住！”谁不信的赶快低价买件到时跟我一块来骂！
衣服质量没穿不好说、但尺码偏大得很、上部分刚好、下部分跟裙子似的i
垃圾，M型号都很大
裤子送来有损坏
不满意，面料很薄，真的很怀疑买的是假冒伪劣产品，还有连个图标也没有
不怎么样，起毛
太坑 我要黑色他给我灰色 还说灰色就是黑色
衣服颜色发错了，质量也一般般与图片上的不一样。差！差！差！
2天还没有发货明明退了，又2天钱不打回来，后又发货出来！多退了还发货。
物流太慢，裤子买回来太大了，跟客服说一下也不理我，这服务也太差了，再也不到到这就买东西，裤子也只能扔掉
穿了一下，就一下！特么就放弃啦！
退货退货，没办法，这衣服太皱了
掉色掉的厉害，洗一次就花了
质量严重有问题，发过来就有破损。而且商家不理睬。很多水军在刷评论，质量真心对不起价钱。
货不对版，手工差，裤型偏小
这次买的夹克质量太差，跟普通工厂里的工作服没什么区别，想买的朋友注意了，千万别上当。
33实际上30太小，裤边上有十公分白线，做工差。差评
第一次给差评。真的是第一次。真墨迹。
非常不开心……太差了！难过了，对背心失望了。
差到极点的快递员，态度差，
裤脚不好。实物差太多。差差差评
可以一星都不给吗？    我网购一般不退货的，麻烦，大不了扔掉！但我必须给差评，因为质量真的不咋地！*去实体店都可以拿到很不错的裤子了！失败的一次购物……
不是说够*送礼品么。。礼品呢。。两个订单走一个快递。。差评
货物一般般，快递员在无人签收下，丢到门卫就算。
不满意，买了两条，这次买的和上次买的尺码不一样
布料差，色差大，
果断垃圾货物穿了2个礼拜果断扔了不要买
产品很差，太大，变形，怀疑是假货，还不给退，
粘毛严重，愁死了
还能凑活。线头太多
第一次买花花公子的裤子，没想到布料那么差，不紧没弹性还特别粘毛，和海澜之家的没法比
裤子有修补的地方，还低自己花运费反货
去你吗B 老子和你们联系了 说好大了拒签了没退我钱 还私自给我签收了 你们就是这样做生意的？**拿去给你吗上坟
退色严重，做工太差，给图上两回事
和地摊货差不多
感觉就想旧的一样，不是很满意！！！！！！！！！
质量不行 木有穿几天口袋就破啦 已经丢一边去啦
掉颜色太严重了。洗得手都染上颜色洗都洗不掉
货到后连个通知电话都没有信息也没有，到手以后尺码都不对这不是坑人吗
特意穿了2个月后才来评价，在京东最屎的一次购物体验，没有之一！不是双十一更不是双十二，下单后3天多才发货，一个多礼拜才收到，买了两条裤子，下单都是30码的，发了一条30的一条31的过来，关键是31的竟然比30的还小，我也是醉了，你们的裤子的号都是随便写的吗？一条裤子的扣子烂了半个，还有一个裤子上的线头比头发还多！这样的点居然还能在京东上存活，京东离完蛋也不远了！
整体来说衣服不是很好 领口有点紧 穿这不舒服
不怎么样，比正规码大好几个码不说，上面有有一大块油记号，真是晕，买个教训吧
买两个加大穿在身上还小了，尺码一点都不标准衣服上还有瑕疵好**便宜没好货。
不值这么贵 刚穿一个月 就开了个大口子 哎
没有图片上的好看被骗了
好好喜欢的颜色
腰刚好，裤子长了5cm，而且扣口是已经被割开，怀疑是2次销售
料子太差了，跟纸壳子是的
一般般，不怎么喜欢。
这个 太垃圾 京东卖的 歪货 不要买 垃圾 一次都没穿 果断甩了
服务差，衣服还是大
服务太差劲了
这衣服里面都是烂的，反馈时，态度恶劣，希望大家换家买
第一次颜色发错了，很快就换了，但是换回的还是那个颜色，而且款式也给换了，客服很客气的让再次换货，可试问谁会有心情去换两次货呢
差距很大，和我想象的完全不一样
裤子质量不行，洗过之后全是褶皱，没法穿
物流真几把慢，等四天，买的时候看标题是加绒的，选项里面也只有秋冬厚款，绣花分类的，买到了一看不是加绒的，回头再看，里面居然又分加绒不加绒的了，这更新速度真几把快，不会再来了
降价*购买的，骗人的，和*的简直没发比，一样的裤子，两个布料
太大了，东西也不好，我退货
大小还好，不过第一次洗就掉色，越洗越大，穿在身上有点痒，不是100%纯棉的
布的质量太差了，一个月就出现了破洞了，陏闷啊
我买的裤子颜色，大小号都不对，京东的衣服真的不怎么样~~~
送货速度太慢了 态度也不好
一伴伴有点薄贵
裤子会掉色！同样的号码大小差很多！
衣服小了，唉，剁手
衣服太难看，超级瓜。也就不发图了
质量很一般，有线头，有褶痕，和地摊货差不多，真叫人无语啦，给差差差差差差差差........评
色差也太大了，假假假假假假假假假假假假假假假
质量不好。做工一般。
东风太差洗一次给麻袋样不喜欢
最差的体验，没有之一
龟速……伤心。质量C级，末有下次！！！
衣服质量不咋地，黑色还掉色！已扔垃圾桶！
不满意，货不真，价不实
差评差评差评！！！重要的事情讲三遍！第一:这是棉的？第二:这是谁家的油漆掉上面了？一点点的什么东西
不好，就是不好，调色
三件不一样长 都是M码 还不一样 不一样、给差评 就是尺寸不规则
穿四次袖子就裂了，店家说穿过的都没有售后，一个劲的说只看有没有吊牌，穿过的和没吊牌的一律不管
质量好差，不是正品南极人上当啦！
买这条裤子亏大了；下次有人买要注意看哦；这个商家服务态度相当差；希望看到我的评论的人不要再上当受骗了。
裤子上有很多线头没剪
质量太差了，穿不到两天就开线了。
图片和事物相差太大接受不了
唉，有骗人的嫌疑啊，我一直以为买的是Lee呢，图片上是大大的lee的logo，实际上是leenfort一个不知名的牌子，裤子味道很大，不会再买第二次
和地摊货差不多，多了个牌子，不知道是不是真的。
质量和价钱不对等，回来才试穿一会已起球，质量好差....
啥也不想说了，懒得退货。客服说修补费给 ，大哥，北京你去给我找一个去？
垃圾，地摊货
我定的什么样的送来的又是什么样的，你们都是瞎子吗，去年搞这样一次就算了，今年又这样搞，你们京东就是这么吭人的是吧…
质量太差，尺码不符合，我买其它33的都穿的，这个穿不上，我去，在也不到网上买东西了。
面料不好，95%棉？打死我都不信
质量差。。。。。。。。。。。
衣服脏，有臭味，与图片不符，仿冒，一个字差！
不好布料差死了
瞎**搞，我买的黑色的，你给我发灰色的，你是色盲吧
衣服拿到了，很满意，绝对的物超所值，客服服务也不错
质量太差了，无语
裤子还不错，但为什么会粘这么多的毛
*圆通快递员和tm垃圾桶似的，圆通快递垃圾，
第一次买衣服在TAO！很垃圾，所以一般不在TAO买东西了，第二次在京东买到这种次货，买了2条，一黑色，一白色，白色第一次穿发现有抽丝，算了不换了，在家穿穿吧。。。穿了4次，气毛，很厉害！黑色裤子第一次穿没事，第二次穿出去，拉链那开裂，出去好像没拉一样，实在让我囧了一把，谢谢京东！京东这牌子估计马上会让第三方做塌了，能不能标明一下第三方的物品？这样的商家只能给你们抹黑！
图片与实物色差太大
非常不好看有点像老人穿的裤子
建议不要买，穿上不舒服
最差的一次购物，服务差，发货慢，质量差。发个货都耽误5天，购买者慎重
不是棉的，卖棉的价格，跟纸一样！
无语！！！！！！！！！！！
怎么我买了两条一模一样的裤子，一个大一个小呢？？？
太垃圾了千万不要买我明明要的L.这是L吗
差评 线都没缝好 到处是线头 做工底线都抛了 与图片不符 颜色差别大 刚买成*马上跌* 反正不值这个价 不是因为退货麻烦 马上就退货了 反正不会买第二次
图片林志玲，到货罗玉凤，你们懂的，裤子很大的气味，又硬，质量太差
差评、收到之后洗了一下、掉颜色、欺骗消费者！
。。。。。。差差！
不错 蛮好的东西 下次还买！
笑死了，穿几次洗一次颜色就变了，超级乐色，你们买不买我不知道，反正我是不会再买了
实物与图片不符呀。而且全是线头。。做工真粗糙。。    买的是裤脚有花边的，发来确实整体卡其的。也不知道卖家脑子里在想什么。    非常闹心的一次购物经历。
面料不错，图案也不错，大型合适，穿上很舒服
遇到一家黑店，和一个没心没肺的客服，建议别来买，谁买谁后悔
不好、买了两件 一件黑一件军绿色、都是M号结果黑色的大了好多、我申请退货 结果退回来还是那样、京东是忽悠人的、买了他们的东西 如果你想退那是不可能的、最好别再京东买
衣服太不好了，根本穿不成
一共买四件，说好给两件*现。    结果花了十二天寄过来发现少一件，问了才说是没货，没货也不提前说一声就发货啊？    说好退款把少的返现加上，结果不但没加，退款还少了*    退完了又说实际买三件只能返一件的现金，这不纯属逗人玩吗？真不明白整这些有什么意思，诚信经营不好吗？    那*现咱就不要了，把这事让大家围观下
这条第一天穿就裂开了。开了半小时的车回家换裤子。找店家。店家硬说是我穿裂的。质量没问题。我一下子买了三条。其他的不裂就他裂。硬是不承认是质量问题。无语。
质量差的无法去评价
裤子脱色严重
。。。。。。。。。穿着不舒服，码不对
颜色怎么不一样？还有破的地方也不一样
客服太差了，发货前明明和客服确认了颜色幕尼黑，快过年了就怕发错，结果还是发错了深蓝颜色，客服一句退货很简单，可现在都什么时候了，马上过年了，等退换回来我都回老家了，客观的说裤子挺好，哎，可惜不是我拍下的颜色
我只想说买了之后就降价了
裤腿太粗，裆太低踢不起来腿
布料很差，不会再买
穿了许久才来评价，穿了一段时间，也洗了好几次，但是还在掉色，指甲摸到会变蓝，会有细细的纤维类的东西在掉，另外一件没有去剪裤脚的决定直接扔掉。
按180买的，结果还是小了太多，穿着紧难受
货不对图，大家别上当。小心被骗
衣服太垃圾了！码号偏大，容易起毛！以后再也不会买这家店的衣服了！太坑了
材质我不专业，不做评价、可是我买的28的裤子表明70cm误差2cm、为何我收到28码的裤腰有76cm？我该怎么处理这该死的裤子？
差评，差评，图片上是纯黑色，回来一看灰色，一件裤子让我等了6天。也是醉了
实物不符客服服务态度差
和图片样式有区别，有点长了
刚那到手还么试穿。裤子的纽扣就是碰了一下就掉了。我也是醉了
跟实物相差太大
掉颜色，难看死，差评！！！
没办法，不点星无法评论所以才点一个的。最垃圾的一次购物
收到上面全是毛，京东真牛逼，二手货也卖
其实想买一件的，有个订单又不能取消，货还可以，挺暖的
这次买的真够烂，，，，，
你们的货太慢了，要一个多星期才到货
衣服和其他牌子质量都差不多，但是千万不要一起下单，有一件不满意要全部退才能退 差评！
买了这条裤子，对网购失去信心了。
一般般，不值
物流真的是超级慢！用了5天才到我的手上！拿到手以后裤子的布料就像抹布一样的！真糙！我算是长记性了！
垃圾，不想多说，大家别上当了
我以前到实体店买过 这一样衣服 跟实体店有很大的区别
不值这个价！还有点大，质量也不好，手感很硬
衣服真大啊，动西一般
我要的是白色的，发过来是灰色的，也太粗心了吧！就是没有白色也要给买家讲一声吧！没打算换，压在柜底就没穿两次，哎！
穿了不到一个月就开裆了，这质量也是无语了
太垃圾了，跟描述完全不符合
很不好，质量很差，材质都不如家里用的抹布，大小都不统一，谁买谁后悔
垃圾，什么鸟东西
买来才穿了一个周 裤裆哪里就破了一个十几厘米的口子 而且还是掉色的 给差评
描述相差太大
不是正品，有种被骗的感觉！也就*的地滩货！
给的码数参考完全货不对板，算了，懒得换货，当买个教训
好瞅，就跟路边摊的*的差不多，感觉被坑了
按照提示的体重身高买，大了，当抹布用了。
买来只能在家晚上穿了，当睡衣吧
垃圾货！质量差得要死……别上当了！我在也不在网上买裤子了
差差差差差差差差差差
差评，再也不买啦，料子太差了
刷单狗们，早晚害自己。多的不想说
质量不行，做工差
东西太差了，完全不符合商品描述，料子太硬了，一直沟通退货，都不给我退，东西到的本来就晚，还不让我退，沟通了至少五六次都不行，总之快递慢，东西差，穿着也特别不好看，不建议买这么low的东西，不如直接实体店gap，hm这种，后面要买的人三思而后行
掉色严重手都染上颜色了
码数太大了，差
我申请售后10天了，裤子也寄回去，24号都签收的，现在还没给我换，每次问都是要查询一下！以后谁还敢相信这平台？
垃圾售后，垃圾售后，垃圾售后。退货退了半个月都还没退成功。
很差 前所未有的差 裤子难看死了
太慢了，等了一个多星期
衣服尺码确实不行，换了一次还是短！
掉色严重，才洗一次就由黑的变成灰的了，恶心死了
裤子买小了，换货是真麻烦，店家不给我地址，现在还没换呢，垃圾
不行，穿了两次，拉链就掉了，尴尬的不行
衣服不怎么样穿什么了还小
一下买了两条、太薄了、一不小心就坏了，太不值了
粘毛…………
什么垃圾玩意，洗了一次就全部是白毛，都没法穿了，后悔死咯
货不一样，线头也很多，京东也越来越多垃圾货了
简而言之不建议购买
气味重，还掉色，果然便宜没好货
做工不好，还有烂了的
颜色不符，质量也差
还没穿，不过颜色和图片不一样，明显太蓝，不喜欢。
布料什么都能粘上，褶子特别多。垃圾！！！
马马虎虎，质量一般
给男朋友买的 穿了几次就起毛了 质量差死了， 真心亏了我钱 还被男朋友说了一顿
很垃圾 很难看 差别很大
首先快递寄了九天，裤子上很多线头，特别不满意
物流太慢，订单下了第三天才发货，催不动商家，一分是给京东的
一股油漆味，面料很差，生硬不透气。不建议购买。
开盒子时就有很大的臭味,洗的时候掉色超严重,还用盐水泡过了,整桶水都还时黑色,连手也染色了,怎么洗都掉色,换了20多桶水了,晒干后第二天再洗多次,还是掉色的.从没试过洗条裤子还那么痛苦的.    相信客复又说:收到宝贝后有任何不满意，只要没有洗、穿、改动，不影响二次销售的，花花公子旗舰专卖店都可以支持7天内无理由退换货的。    真心讲句:如不洗又怎么知它掉色那么严重呢???
裤子太短好像被修过！！不是新的！！！！差评！！！！
料子很硬，大小有出入
掉色非常严重，手都成这种颜色自己还不觉得，还是朋友告诉我的
商家不讲信用.我要的是休闲款式的：可是收到的是修身款式的．前几天我买了一件休闲款式的还可以，但我又买了三件一件也穿不下．换了款式也不告知，
送货速度慢 客服态度不好，差评差评
一星是给快递小哥的，这衣服的质量才多久，我尽无言以对。
非常差。我定了XXL的。厂家打电话一再建议XXXL的。结果果然大了，换货。自己出运费，要求换成是XXL的。结果收到后包装上写着XXL,里面衣服是XL.且口袋里面没有缝好。有图有真相。
太差了，以后不会买了，懒得退
我拍的是宝蓝色的薄款。而你发的是黑色厚款。这叫我大热天的且不要热死的节奏。而且办事效率太低下的很。我本想退货的，想一想还是算了。给你个差评，你们不会怪我吧。
运动感觉怪怪的，少年，你怕痒不。
不好假货买来没穿就送人了
说真的，这是紧身裤？还有，还掉色，真的上了托的当
偏大，还有发货太慢了，五六天才到，本想送来不去拿了。想想在京东半个月就买了*西，如果这两天的货又五六天在到，就拒绝收。
做工很差，缝线又不齐还有线又不剪。
一点都不靠谱，太差。
我一星都不想给太坑了
洗完起毛，不好。
打开一次就发现是最恶心的一次购物！裤子上有明显的白色痕迹！而且这种布料与图片完全不一致！这种布料是最差的那种很容易沾毛毛的裤子！这是最恶心的一次购物！祝这个店早点倒闭
已申请退货，怎么显示完成订单呢？真的搞不明白！真的就是个垃圾！请大家擦亮眼睛啊！
3xl的尺码偏小，腰和裤子都较小，亚麻含量30%广告里没说明
差 差 差 特差钱付了 没收到货 也不退款 名位亲们千万别在这家买
垃圾谁买谁上当
这衣服垃圾，客服更垃圾，衣服烂不说，退货还不给退运费，大家千万要小心了，别花了几百，还让自己受一肚子气
什么质量吗？根本就对不起这价钱，色差太大
很无语，打开包裹后，就有开线地方
质量太差，我觉得你们**
垃圾，假货。
地摊货都不如，裤子长了不说 布料左腿边侧歪的，穿上去整个人都不协调了，当抹布用了！
说好的修身呢？坑……
衣服有难闻的味儿，而且衣服内包只有一个外面的很浅
什么商家，裤子大，颜色不一样，我才20岁，给我发的25岁以上穿的裤子，垃圾骗子
版型还比较好看，就是材料和做工太差，很多线头，还有小的破洞，买回来还有一些黑色的不知道是什么洗不掉
收到商品与图片不相符
垃圾中的垃圾， 七八十岁的人穿
快递超级慢，最后退款了
颜色太深，有点像假货，下次再也不来了！
相当垃圾的一次购买，黑心的商家
材料不好 穿了几天就露个洞
尺码偏大，质量一般
物流慢，掉色，掉色掉色，重要的事情说三遍
真的很失望，买过来的裤子上面全是毛，我直接扔进垃圾桶了！
网购这么多次，最失败的一次
太没有诚信了 发票就是不给快递呢 都等俩月了吧
衣服还可以，就是上面破了个洞
没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票 没发票
不是说好的退换无忧？
吗得，图片与实物不符，丑的一必
不满意，裤子布料不好
差评和图片看起来差远了大裤脚掉色*本想一分钱一分货不直！
衣服上有破洞
史上最不满意的一次购物 发货发了3天才发出 快递不送货上门这申通真是垃圾 快递辗转7天才到货 到货后又发现这裤子质量太差 还没穿呢 就掉针了（有图可看）穿在身上一点也不舒服 质量值得怀疑 是不是真品也值得怀疑！
个人建议大家不要买，质量差劲，M码都很大件了，差评
严重差评，粘毛的
衣服太大了质量也不行
裤子设计的太小了，穿着太紧！不舒服
一般 很像地摊货 发货很慢好几天都不发货，还要人催，服务态度又差
裤子掉色严重，还有一股化学品刺鼻的味道，快递送到了也不通知，差 差
打开快递包裹的一瞬间劳资满脸的失望！
真心不行，掉色，真生气
衣服不行 ！！！ 快递也不给力
服务，信用太差了！购买给我把码字发错了，发错了还让我自己出邮费，说是邮费给我退回来的没有退，第二次给我把裤子款式发错了！这是什么东西啊！邮寄时还把我的电话写错了
一般般啦粘毛，裤裆有点变扭
我要的M号给我弄个L号，乱来
衣服大小差距太大，L号的都那么大，不知道你们是怎么做衣服的，表示很不满意，买的人注意点，衣服太胖了穿不了
非常不满意……说的是Lee正品……来的一个冒牌的……我要的是九分破洞的……和图片应该一样……结果……色差也太严重了吧……我要的模特身上穿的这样的……结果发过来时这样的……再京东买了这么多次……头一次碰到这么奇葩的……够劲啦……
没看到的好，质量差，而且腰围也不准。????
真不到，京东商城会有假货？这标这缝线工艺！也太假了吧！
5月20日时一次满368元，说送皮带，没送来。衣服还是满意。
说可以开耗材，买了又不能！！
胸部有点紧，弹性不怎么好，材质不够柔软，肯定不是棉的
真的很水 跟照片差别太大
裤子太次了，**人玩呢，和蓝色的裤子差别太大了。
偏小。黑色的还好，灰色的洗的时候发现两个小洞洞，像是被蟑螂咬的，非常不满........洗过还能换吗？招牌已经剪掉
质量太差了，还没有穿到一个星期就开始烂了，要退货啊
不好啊穿上好像有刺一样
裤子太修身了，修的穿不上，上当受骗了。
大小合适，穿着舒服，满意
衣服超垃圾，拿在手里就感觉地摊货的样子，穿了两天就变形，再也没穿了，30块钱就买了个这垃圾，无良商家。后来去超市花了25块钱买了一件质量比这个好多了，千万别在京东买什么第三方的东西，发货很慢。
差评！裤子质量垃圾的要死～
穿上不透气，穿着，浑身冒汗，把我内衣都汗湿了，质量很次，便宜没有好货。下次再也不买了。
裤子质量真差，最后悔的一次购物
棒棒棒。质量不错，挺好，有什么说的，那就是好好好
货不对版，质量也很差
质量太差了！穿不到一天就破了！气死我了！建议别买！
我京东这么久了第一次评价 买了3件只有1件能穿 其余2件都是变形了的 洗了都没用！
太差了，跟图片上一点都不同
真他 妈 的坑，事物跟网上差别太大不说，还特别小，同样的码数跟别人家的比起不是小一星半点，而且裤子面料真的很差～
这是我买的最差的裤子，前后幅色差严重
要的加绒的，里面没看见绒！差评
布料差，做工也不好，穿着特不舒服
还行，一般般吧！
一分都不想给！拍的是加绒的 发来的却不是 责任在消费者？那么你们发货的时候为什么不提醒一下呢？骗子卖家！
说好的换m号的，结果寄过来还是xl，我一个瘦小的身子就像是穿的睡衣一样！
一般般，将就点穿
实物与图片不符
右边裤腿比左右窄，无语了
想买相当于***一件的硬塑料雨衣可以考虑下单，我不需要，已扔垃圾桶。
发了一件蓝的两件浅灰，其中浅灰褪色严重！手指甲中会残留灰色不知名的东西，地摊卖三十/五十的这边卖九九/一三九！我只能说好评是刷的尽量还是实体店买吧，别太懒了！会后悔的望采纳！
我买的时尚休闲黑色 发过来为什么裤子上会有白点点 这是黑色吗？搞笑
质量差的要命
最差的一次购物体验。
老子买了你家裤子，小了，叫你丫换了一星期也没有发过来，聊系客服把我拉黑
太差，穿一次穿皮带那扣就线崩了
裤子的舒适度没有看上去那么好，穿上感觉很粗糙
背心一般，但能穿，幸亏没听商家建议，小了一号也属宽松正好，重要的是商家用买两件送袜子的幌子不知骗了多少人！拍的时候说有，收到货后你再问就说送的过期了！京东也不靠谱，联系好几回说马上给解决，两天了没影！赠品无所谓，关键是受骗被忽悠觉得不太舒服！
不好，有色差。要加绒的。回来是单的。    老公一点都不喜欢。
裤子掉色比较严重，把车子座椅颜色了
衣服扣子少一个，这种感觉是不好的。本来想换后来一看扣子质量不好干脆都揪下来得了！
说好带绒的，打开一看，嘘嘘嘘… …绒没啦！商家大意发错了？嗯！应该是……。凑合穿吧！不找麻烦了……………
垃圾裤子，说好的弹力舒适，穿起来紧梆梆的，差评了，大家最好别买！
差差差，第一次被坑还*拍32裤洗后变成28的裤子。千万别上当哥们了。
服务不好！态度太差！差差差！
我想问你还有在垃圾点的吗郁闷
比上次买的差点
穿了两次，就是蛮粘灰的
穿得还蛮舒服，就是腰围尺寸太大了，看着特别宽松，一点修身感都没！
说实话，物流还可以。但是质量真的很差，做工也很一般。而且还没过水就有起毛的现象。穿了一次起毛的现象更严重了，布料也差，很粗糙。车缝线的地方，看起来就像要裂开，质量可见一斑！
质量可以，物流快
灰色有这么重么？
都是在卖照片 和实物差别很大
质量一般般，不是很好
不是很满意，衣服面料太硬了。
服务质量不行，改个码子快递都不行，什么都不行要客服好，什么？
面料太粗糙裤头又大
给一个星就可以了，偏大，偏大
差评，真的差，差的和图片太多了
写着有送皮带的都没有送
衣服洗一次就小一点，洗了三四次就穿不了，当抹布用了
腰部的松紧带穿了两个小时就断了，质量太差了。
我特么服了！！！这是换的货还给我发错！！不管买家买什么款式你们发货都是看心情发是吧？？！！或者是员工上岗不考核智商也不考核视力是吧？？！！前几天收到的是深蓝绣花，退了换货，自己付快递费，今天再来个深蓝经典！！发错一次了还继续错，咋滴了，你们和物流有业务？还是物流是你家亲戚？通过不断发错货让买家换货给物流快递增加业务？！！别告诉我说配货员这些天眼有病带病上岗所以看不清！你们老板很不关心员工身体健康！！应该关心下配货员，要求老板给员工每年体个检，眼神都差劲成这样了这是带病上岗啊，老板给你发奖状？眼瞎还带病上岗给你颁证书？再这样下去真就瞎了。。。
掉色太厉害，差评！！！！！！！！
不好！衣服很硬
看起来很差，到货了，看到就是旧的
快递太慢，东西还行，。。
物流太垃圾，慢的要死
味道挺大的，穿了两天味道依然很大！
这应该是最糟心的一次购物了，裤子色差大，穿的第一天右侧大腿就出现裂缝，感觉布都是朽的了，戳一下都会破的感觉！
什么商家明明买加绒的29的，发的不加绒34的给我，送的皮带四十几的怎么用，质量像地摊货还花花公子上当，无良商家。
质量不怎么样，居然说给好评***出卖自己吗，人永远不要贪小便宜，不然不是害了大家吗？有差评才会有进步哦
卖家很不服责任 19号买的裤子 22号才发货
穿过之后才来，不是棉的，不是正规号码，纯属假货，差评
掉色，买2条，裤头都不一样大，既然还是同码的，cao
发货速度慢的死、客服还有一句没一句的、我拍的黑色、给我发来蓝色、我要求换货、还要我自己承担运费、第一次见这种卖家、还出来！
根本没休闲的根据，一星都不想给，只能说。。。
太差了，和路边*的没区别！！！
有点不开心，这样好么，刚买完就*！心里难受
退回去的货 为毛不退我钱
质量有点问题容易爆线
服务非常差，裤子质量非常差，还不愿意给我开发票，与客服反应，客服态度蛮横，还不承认没开发票，建议大家不要买，绝对后悔
什么破裤子，掉色，划痕，还不可以退，我不洗怎么知道掉不掉色。
差评，提交订单的时候选择了开个人纸质发票的，卖家就不提供，联系客服无果
衣服刚收到包装袋就破，料子也不咋样
订的是黑色。来了一个灰蓝的。差评。
我拍的29码，给我发30码。穿都穿不了还要自己花钱去修改。裤子也是糙的不行！快递也是5天才到。
商品质量太差，才穿一天就死毛球
和图片略有……不值这个价位
不满意，刚买几天就降价，衣服掉色，洗了两次看着颜色变了。
这个牌子的买了两条，同样尺寸的裤子，这条的腰围确大了很多，而且拉链不好用，质量不靠谱。
以为是李维斯，结果是什么利堡，质量一般般，上当受骗的感觉
太小，没法穿，儿子穿都小，
购买的码不合适，邮寄邮寄到厂家说没有收到。差评，特差！
次货，有瑕疵的，一件颜色有一道明显着色不全的，另一件纽扣都花了，要不是过年麻烦早退货了！
穿了一次，扔了，好还是不好？
图个便宜买的，不咋滴。
两个星期收到衣服 很棒 屌炸天
一般，收到货打开看太薄了，手摸上去薄到很容易烂，这个货还要*一点都不值得。
衣服一搬搬不是正品
网上购物不可靠啊 。
说好的加绒呢？差评！！！！！！！！！
那快递慢得要死，慢就算了，还寄错地址。真是无语，联系商家态度也不好，下次不会再买了
穿了两次，洗了两次，第一次洗后，裤子就变得皱巴巴的，非常难看，完全看不下去，而且洗一次后就褪色了，变白了，洗两次后裤子就完全没用了，以后不能在京东里买衣服，太差了。
差的我都不知道该怎么说
我都不敢恭维这家店铺了 买了一个星期才到货 而且裤子颜色与图片严重不符 差评！！！
太难看了：裤儿太浅连手都放不进去
建议不要去买，不值，看图不错，到手就是很差，最后一次在京东买衣服。
买的韩版休闲款，来的商务款，颜色完全不一样。发货速度太慢。
第一天穿就坏了，什么质量啊，果断差评，又亏了。
退款退了两件就退了一件的钱 催来催去也是这样 纯属浪费时间 半个小时复一次 态度？
和网上的不一样，面料不好
给朋友买的，他说要丢掉，垃圾
一股塑料味，面料差，两个插包还不一样大。
不好！质量问题！
其实不怎么样
颜色跟配图差太远 面料垃圾！
买了几天.裤子线都松了.哎
快递不是很好 质量不好
非常一般的体现,质量一般般
不好 有异味 。。。。。。。。
要求退货！尺码有问题！竟然比我身上的长十二公分，    或者换货也行……
还能说什么？物流慢的要死，本来想京东快递可以快，结果比t**的都要慢，平时**3天左右就可以拿了，在这里竟然用了张这么久。我也是呵呵了。
质量好，款式不错
穿起来给我的感觉就是：不是棉的，应该不是正品班尼路
面值材料可能太失望了
衣服和图案基本上匹配不了，穿上很差，基本上都没穿了！
我要的明明不是这个款？？ R？
真心垃圾的产品，东西收到手到现在刚好七天，只穿了2次，就这个德行了，表示上班族，坐电脑前面的，步行上班，应该不存在外力破坏吧，希望广大朋友看到不要再买了，真心坑
裤子太小，穿保暖内衣都穿不上，虽然质量看着还勉勉强强，可能我选的号小了，但我是按照表格选的，耽误时间！
谁买谁上当，根本不是布料，塑料做的
裤子垃圾。让人太失望了！太失望。太失望，说三遍
质量太差 太薄 与图不符 物流也太慢
一般，跟图片上的颜色差距很大。
买东西的时候说送皮带，买了后说活动的不送，完全是玩些文字游戏，不守信用的店家
太坑人了，尺码偏大，卖家不给换，气死我了！差评差评差评！！！！
好可惜，没有穿上，尺码偏小，不合适。
不满意，怎么这么大号
质量不好。颜色有色差?
质量太差了！吃亏死了！穿不到一天就坏了！还修补成！建议别买~！
不满意衣服太大了，可以当睡衣穿。
衣服还可以，不过选的这家物流我真无语，货不给我送到地方不说，弄个存放点，第二天去取还跟我收费，申通快递去特么的
同时买了四个短袖 同样是XL的 就这一件穿上跟裙子一样 这也差别太大了吧 也不愿意去退换了 没那闲工夫 擦脚用了。
很不满意，很薄，没图片上看的实在，平时我买的都是两个加的很合适，在这买的两个加的确大了，*
嗯这质量用来当抹布都不一定好用烂到家
骗子，老子在全国搞不臭你京东，至少在咱们这可以搞你你等着
衣服比正常尺寸偏大起码一个码，穿不了退换货太麻烦烂箱底的命
质量不行而且客服态度差跟选的也不一样并且快递也不怎么样
建议大家不要买 因为掉色，并且衣服洗了就掉色～
只说两个字，垃圾
裤子太薄，做工一点都不精细，皮筋带跟裤头完全没有缝纫过，穿着皮筋带都跑偏，说真的，完全不值*
垃圾，*的垃圾玩意儿!严重差评!!!
没有最差，只有更差
太窄，号偏小，发回来不能穿
质量不怎么样，才穿两次腿腕的地方都掉色了
买三件送纯棉内裤一条，是假的最好别买
欺骗买家，不开发票，恶心！
店家服务垃圾！
差评差，差差，差，一个字还是差
颜色偏差大,网上买的真的不可信
还没穿，期间换了两次货，第一次喊换一条经典蓝色结果给换成一条看起来旧的不行的裤子，气死了！后来又换了一次，没穿，反正不好看。
什么垃圾衣服，买来一星期不到口袋全拖线，最差的一次购物
不好，不舒服，腿都磨坏了
衣服裤子一起买的，只有裤子，以后怎么买东西相信你们
一样的衣服比别的店贵了40坑人啊我擦
差评！严重脱毛！湿手指一抓手指头都是黑的！便宜没好货！
颜色很正没有色差的。和卖家描述的一样！
双十一买的，现在都还没到啊，怎么回事啊
京东现在太假，以后再也不来京东了
简直从头到尾的垃圾，从客服到物流，真是让人不得不吐槽，买两条裤子买了半个月还特么的发错货，发错了寄回去换又发错，并且这客服估计是翔吃多了，脑子都锈了，还在那装疯买傻不处理问题
尺码不对，料子不好，唉，路上邮了五六天才到，还不如地摊货呢，真是砸花花公子的站牌啊
面对这样的牌子，做工差，最基本的拼截处连地摊货都不如。线头真好。以后不能网上买衣服
不建议购买，质量太差，服务态度不好
太差，掉色～～～把我其他衣服都染了，作为京东钻石会员，买了这么多次这次最垃圾！
便宜没有好货
这是我买的最差的裤子了，起毛，码大，穿一次就不穿了
给一个星都多了，东西不行
差评，没良心的老板，给我一天旧裤子，扣眼都剪开了的
这什么意思，这货都给你们发过去8天了你们是换还是不换，要不把钱退了
东西和图片一点也不一样，大家看好了！
垃圾，超级中的垃圾，裤子是破的
买的太小了，退嫌麻烦，算了。
这件衣服不行，我还没有穿几天就起球了，我一次都没有洗过就起球，什么质量？
小了一点，不行
垃圾,最好别买
说好的长裤，拿到后洗完穿上变九分裤了！
这是我第四次买这条裤子，不是因为裤子好，是因为我穿了三次了，每次一个月左右这条裤子的裆部就坏了，老子就不服了！
发来的裤子的拉链是坏的，联系客服谈好补*自己换拉链，到第三天钱都没补，如此恶意态度如何让人信服？
感觉质量不好，价格有点高。还有就是希望店家发货快一点，我下单了四天才出库，搞不懂！
这家店直接就是黑店，，大家千万堤防啊！
一个字差，没穿两次肩膀处多裂开了
服务太差！物流太慢！
你 妈 的 这是外套啊 纯粹雨衣 骗子
拆开商品味很大而且难闻，掉色非常严重。这是我网购以来最失败的一次，没有之一。
质量很一般，大家看着办！
拍了四天才发货，只能给一星
咨询客服，客服说可以，裤长还是不够。失败的一次网购
颜色不统一，质量差！做工差！！！差评！！！
毛质差，还变形。黑色的褪色严重。已经好几桶水了
不得不说，这都是假货，东西上面贴个标签就是丹顿公子了？发过来的东西都不是一个
不满，我就想给差
一个买假货的王八！一条没穿二天的裤子就变形裂缝线头了…
不好，粘毛毛，不满意
太薄了，质量可想而知吧，便宜没好货。
买了2个不一样的裤子，结果卖家挑了其中一款最便宜的发了两条，而且11号下单，18号才收到。直到16号才发货。
做工太差，质量也不好，还卖这么贵，我还以为京东上的东西都不错了，还不如**，
面料是化纤的，很不舒服
质量太差了线头没扎好，裤脚侧面全划线了
质量差，比别家一样的还贵*。后悔在这家买
穿一次，掉掉掉掉掉掉掉
太薄太透，版型太大，不够修身
差，极差，极其差。看到货就有一种直接扔掉的感觉。所以直接扔掉了。可惜不能给负分。从知道什么叫购物以来，买到的最差的一件货，没有之一！
严重掉线，质量差
第一次在京东给差评！下单买两条裤子没送腰带，裤子太长，裤子颜色和图片不一样！
衣服尺码偏大。尺寸不正规。不满意的一次购物
裤子穿了一天之后发现两个问题，一是松紧带宁径了，二是直接开线。问客服就懒得说了，感觉京东快要变成涛包了！越来越失望了，还特么屏蔽词汇！服了！
垃圾中的极品
刚开始的时候看到这裤子多好的，29号下单，然后心里一直挺乐的，就坐等京东物流送货过来，可是，现实并不是这样，一等就是一周过去了，到今天4号下午到了，在这期间我不想多说有多少失望。但是当我去拿包裹的时候，我的那个心情瞬间就滑落到历史最低点，包裹外那么大的洞，而且裤子是旧的，完全看不到一点新的样子。而且最可恨的是裤子上没有纽扣。我的那个心情真的不是滋味。朋友们，不要被这家给忽悠了，噢，多么痛的领悟！
这是我这三年来在京东上第一次买到质量如此差，差到极度的裤子，如果是买回来穿了十几天再破 我都无所谓了，可你这才穿一天就这样了，让人难以接受无法容忍。我想问厂家一句：你们的良心何在？难道就是这样欺骗我们老百姓吗？如果说你裤子质量好点，价格再高点我都可以接受。希望各位朋友多看看评论其实有很多好评都是假的
裤子是不是假冒伪劣产品呢，洗了一次就像得了白化病，似得！没法穿了 ，*，买的一次性裤子
质量一般，就是上面有个洞
买的加绒裤子！发的不是加绒的！还让再加钱！欺骗
太慢了、我都等了十多天
垃圾，衣服号不对，质量不好，快递又慢，退货也退不了，垃圾真垃圾，不要来这里买衣服了。
还是可以的 但是发错货 很恼火.......
我靠好像是旧的还有点脏下次再也不来了
我只想说，快递员服务态度好差啊，麻痹的
真能坑人，着是修身的裤子？还小脚的，我也是无语了，买的套装，衣服也肥了，你家客服可能也病的不轻，瞎配大小码？
实物于图片相差太远
这质量不好，直接想退货了，
不是很好，衣服布料问题
1.款式发错了。 2.裤子褪色。
无语，脱色………………
颜色和实图相差较大，洗后会缩水，质量不好
质量不错，很合适，款式好看
大了让换各种理由拒绝。
发货速度有待提高
***送来就降价 不开心 本来是***三件买的
根本不是修身，买回来超级大，太后悔了
垃圾，一星也不想给
衣服质量不错，款式简单大方，穿上很有型。颜色百搭，没有色差。
洗一次就直接泛白，一次性的裤子
现在知道不能在京东买衣服的原因，太差，不仅仅是有些掉色，放水里就成黄褐色的了。图片是洗了三次后的。    直接丢了！
裤子不合适，客服说好了给换的，等了7天也没有换
什么烂东西？拿回来一看就是这么大个洞，你们也太有良心了！投诉投诉～
裤子质量就那样吧，打工粗糙，关键是裤子尺寸和商家所表示的相差太大。感觉比实体店买的裤子还贵
双十一坑爹。买三送一，有两件是次品。没有弹性裤子直筒的。大家以后擦亮眼精
质量一般一般一般一般。
颜色跟相片不符合，会起毛，太难看
裤子是还十一之前买的，码数小了，退回去换到现在还没收到，郁闷
最后两件搞错一件！那件也不如第一件，薄！松懈！舒适感极差。
质量差，不建议购买
我自己看错了没有现货，但商家也不能随便发一个过来啊
差，特别差，非常差，衣服质量不好，衣服又大，发货速度又慢，什么都差
jb，太垃圾了，上当了。
尺码不合适，质量一般
裤子难道发错了，网页上是薄款的呀，貌似有上当的心情。。。
产品与描述完全不同，质量不是一般的差，面料又差，假花花公子，就算你防花花公子面料差点做工做好来可以吧。比广州沙河的货还差
线头一大堆,居然商标都没有，最差劲的一次购物
很难受，不一样
质量也就一般 挺普通的
袋子封口用胶布贴的，我也是醉了
垃圾裤子，以后就算降价一半都不会在买了，特别是包装袋，呢吗的像从垃圾堆里面找出来的一样，不仅旧还烂
和旧的一样 太薄了
服务差！货一般
穿了一次就丢掉了，丑，真心得丑，
物流太慢了 开始是货到付款我给取消了 然后联系客服说不取消了给发货，客服说可以发都能查到JD的物流单号了 等了10天时间还没到 我问客服竟然说没给我发，草了 重新买了 网银支付的 让给快点发顺丰 还收我运费20多 只能说这太JB坑die了 啥也不说了 下次i不来了
一洗就皱在一起了，不好
一般般，和街边的没什么区别。
19号下的单24号才到，相距不到800公里，太慢了！发誓再也不买这家店东西，再也不买申通送货的东西！愤怒
差得要死，到处都起毛
衣服有股酸味
不好，也就那样
差评，要的小脚裤 给邮来的是直筒裤
很难看、货和图差别很大
太一般了，，，，，，，
这个与图片相差不是一点点大，真是有点失望
水货水货水水货
说真心话一般般
和图片不一样。穿着不舒服。
不怎么样，说实话不值这个价，布料太差劲
上次送袜子，今天不送了，没诚信。
有史以来最坑的一次购物，感觉被坑了，各种坑啊，穿了一天就扔了，不想多说什么，不知道你们昧着良心给好评是啥意思，我是真的无语了，地摊货都不如，感觉不会再网购了，店家打电话给我我也不改评论，一直以来都是信赖jd，以后不会再来了，悲了个剧的店家，如果有零分我绝对毫不犹豫给零分
脏的不行 应该这个衣服发过好几回了 这都拿的出手 *我也是醉了
垃圾呀，太不值了，闻着一股怪味，线头太多，摸着也不舒服，颜色也不一样，买两条竟然发一样的给我
衣服都没看到唉
拉圾货，质量太差
靠，从来没有买过这么烂的衣服，不值***
失望，比实际尺码大得多
退色严重、面料垃圾，这NM的是给人穿的东西吗！能给0分老子不分给你一星！
19天才到 擦 什么玩意
裤子一般，，刚买就降价，现在又恢复
做工真心不行！
裤子颜色和尺码都搞错了
裤子还可以～物流很慢～发货很慢～很不满意
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
好垃圾，裤子严重变形，又褪色，京东居然也有这种货色
订单都填错了
质量差，描述不相符
一个星都无才正对的，差差差！
质量差，颜色不一样，窝心
垃圾，垃圾码号不对
快递太慢了，衣服也不怎么地
差评，京东上买的尽然发的圆通快递，上面还有脏点点，
这质量真的好差啊！严重掉色。
垃圾，裤子买回来一个月就破了个洞，当时过年在老家上网不方便没投诉，现在两个月来投诉，客服的意思是两个月破个洞很正常，垃圾店家
还行吧，都开线了
还可以，就是快递慢的要屎，我差一点点就把他遗忘了，给予差评
面料太差，刚穿2次裤头就烂了（图中白色处指头大一个洞、不是线缝哦），客服说穿过不退不换，面料问题不穿能发现吗？
我卖完三件.付款为八折.但是去老板说 老板七折记算等我付款后退我 差价.我收到货后老板说话不算
太垃圾了，不能穿裤脚太小了换货不肯换
在网上还是不好，实物跟图片比差距很大
质量很不错，无色差
太差了，都是骗人的，大家都不要再买了。 料子不一样，颜色也不一样， 我买的是3O的腰，发货，发29的
和 照片的 相差太大了！
大小合适就是衣服脱色，物流太慢！
牛仔蓝颜色好蓝啊，太亮了，掉色应该是正常的吧！
布料不好，不值这个价钱
裤子尺码不对……
拍下时是加厚的，裤子送来的是薄款，商家服务态度差，以后不会再帮衬花花公子了
4月17日到货，到今天换了两次都不能穿总是小，尺码一样就是不能穿，悲剧!!!??
质量一点都不好，码数还偏小。这次购物太失望了
第一次买的衣服，发现尺寸选大了，申请退款被拒绝，联系客服说公司收到货后会退款。你们快递都收到几个月了都没退款给我。再联系客服，一直的忽悠。根本解决不了问题。
买了我都没穿，大家不买好嘛
裤子真心不是夏天的，发了一条春天穿的给我，太厚了，穿的热死了，差评！
差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲差劲
什么玩意，颜色都不一样
才穿了一天就破啦，特别薄，一扯就破
重发的裤子比我开始买的不一样，质量差多了。
严重粘毛。什么情况这是。特别容易脏…
买了不同的两条，价格不一样，竟然给我发一样的
花了*买了*！
买前问客服返现是怎么回事，客服说确认收到货好评返现到指定的账户……收到货后又是另外一回事了，说他坑就叫自己出邮费寄回去……无信用的商家……购买前你是大爷，之后你就是孙子了……不这样说还没这么恼火?裤子质量也不咋滴啊，还说这价钱你在外面买得到两条吗？
垃圾，褪色，包装里面全部是黑色灰尘，布料很差，千万不要上当受骗了。
有一点小不说，还有颜色也不一样。
说实话，很差，感觉那么多好评有点假，这裤子要是在现实中50快我都不一定会买，想退货又想着双十一还是算了，差，差
买回来后也没看，洗衣服的时候才发现商标处有个洞，果断差评
传到身上就是感觉一层黑色的东西，洗了才发现是掉色。而且很严重。单独洗一件，水都是黑黑的
不怎么满意。
起球，一般般 不过很便宜啊
京东购物几年了，第一次差评。实属无奈和气愤。618抢购，过后就降价，让消费者心灵受挫。那也就算了，清水漂洗一下，一个裤腿发红，竟然变色。只有差评，不是系统要求，一星都不给。历年来最差的购物。
特么的，就是垃圾
穿两回后发现裤档，拉丝之间有个小洞，不是自己弄的
我让你寄的是申通快递你寄的是顺丰快递你说你会给我解释 可到现在都收货了 你的解释呢 真差劲
衣服穿了两天就破了，真差
太差了，买到就后悔
不满意布料差
同样，一起拍的，四五天才发货，催了几次说裤子质量有问题不能发，让我换一个
衣服还不错，挺厚的，只不过衣服大小尺寸不合适，联系商家都不回信，差评。
像一条工作裤，与商家描述大不相同，
这***写个大大的Lee是什么意思，山寨到这份上了都
假货，不知道发了个啥牌子的，而且尺码不对，无语了！
没有想象的好，看来还是一分价钱一分货呀。
听我的就别买，套牌跟市场**差不多
拿回来就是破的，吊牌也没有。跟地摊货没分别！不值这个价钱
一般般，和摆地摊的没什么区别。
穿上很舒服的，质量不错是正品，老板发货很快的，没有色差，好评。
差 差差 服务质量都不相符
服务很差的卖家
更不直这个价！差得要死！
不太好跟上面的不一样
假货……假货……假货……假货……假货……假货……假货……假货……
有点差,买后无法用,型号小了又不能换!
裤子挺好，就是物太不给力，
不怎么样，出汗后衣服褪色掉毛。
这次买到垃圾东西了。一，味道特大。二，会褪色。三、手感特差。最失败的购物。
没有收到货！骗子商家，草你全家，拿钱去买棺材。草！发信息不回！垃圾！双十一买的，半个月还在发货，一个月之后显示已签收，签麻痹，你祖宗从坟里里爬出来签收的，大家不要上当。
质量一般，京东现在没有以前靠谱了。
毛线小脚裤，桶裤还差不多
差价不补！物流慢得没的说！最垃圾的一次购物！垃圾垃圾
太薄了一点都不好，请大家不要购买
120个差评，最鬼火的一次购物，图片跟实物差距太大了，根本就不是这个蓝！
不好穿一次腰部松紧完全失效
不怎么的，虽说价格不高吧，那也应该跟45的价钱相对称吧
你马28的腰比别人30的都大，
不怎么样，裤子上全是毛，差评。
价格太贵，裤子有点薄。有异味………不好
有特价也不说，客服很不好
做工差，布料也不怎么样
快递速度慢 产品和我第一次拍的完全不是一样的 要买的请慎重考虑
一般般，一般般，真一般般
和图片太不一样了
质量不对货不说，码数小了想换个大码的都不行。。。。
应该叫经典无弹力
收到货看到前中那个钮扣都掉了，差差差！！！！
超坑，一开始发错货，第二次发货超级慢，客服还总糊弄顾客说马上就给发，我都催了四五次了，答复总是那么敷衍，这是我网购以来最失败的一次，没有之一。
衣领罗纹是烂的，xl码肩宽45.5cm 实际肩宽才42cm ， 衣服尺寸不对，几十年买得最差的一件衣服，自认倒霉。
裤子真差劲地摊货，再也不来京东买了
垃圾 垃圾 垃圾，重要的是说三遍。网购最差的一次没有之一！！！布料一般，垃圾的是褪色非常严重，收到货连袋子里都全是黑色染料，气味很难闻。以为洗了就没事，没想到洗了八盆水，洗过的水都还是黑的，前几遍更是跟墨汁一样。这裤子就像用墨水泡了几天直接就拿出来卖一样。好评估计都是刷的，几十块钱我是懒得退了，大家千万别买。一星是给快递的！！！！???
两个口袋都是碎得，开口，衣服质量真不咋的，还没开始穿了
裤子还是挺不错，第一次试着购买，买了两条，领券八折，折***一条，到货改完裤腿第二天，直接***一条，太阳你的，这不是折腾人么？
裤子色差大，质量垃圾，骗子
差评，掉色了
物流时间太长。
垃圾，穿了三回就破了
哎，真系觉得被骗了，实在太差了，很薄！
做工很差，有的地方都开线了
裤子起毛，不好穿
质量不好退色被坑了
想买的注意了！没一丁点弹力，与店家宣传的不符，属虚假宣传，客服还态度又差，要不是懒得找快递早就寄回去早退了
裤脚太大，一点都不修身。穿起来好宽松。腰围合适。
我就不知道配货的眼瞎还是怎么，我要的深蓝深蓝深蓝！你们发个浅蓝，而且不是筒裤，跟想像完全不一样，什么垃圾玩意
什么鬼。你们L码到腿这里了？要求退货。
与网上照片不符，看着像旧衣服
不怎么样，感觉像穿过的，失败的一次购物，
质量不错穿着舒服
不是太坑，，，
非常差，和图不对！
什么垃圾修身宽松要死
这条7分裤太假了，才穿了一次前面就变色，这条裤子还不如*种太假了。
裤子做工差的不行，左右两边都不齐，一边的边线还是向里歪的。 麻痹，垃圾货！ 老子地摊买的都能左右打齐，就你这样还出来卖东西！
裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。
说好的小脚呢！
裤子好长，又跑外面改裤子。穿着不舒服，差评!
差穿了2次就丢了！
没有任何弹性！不怎么滴！
裤子不想说什么..反正不满意..拿来檫地啦..
刚刚收到货就降价*。真是让人心塞。    在也不会买了。
还可以吧，穿起来也行
骗人的！说好M码就给我寄了L码，不靠谱
东西不行，袖子上面有抽丝一样的印子，比较隐蔽，不仔细看会忽视掉，具体大家看图。
裤子布质量太差了，才穿了两天就开始起球。比起相应商品太差了。
很厚实，裤型还可以，就是口袋那里的里子和面子没压紧，起泡了，花生米大小，换货程序太麻烦，*事也就算了
拉级，太不一样了
裤子不错，版型好穿着也舒服，纯棉的却是如此，值得推荐和购买
质量不好 才穿一个星期就开口了
很不厚道，买了就降低的
不好也不坏 太一般一般啦！
质量还可以，就*的货，太薄了。
不好，一点都不好。衣服太厚了，像冬天穿的
很差，一次买了俩条，全部掉色，而且裤兜是坏掉的，快递一样慢慢慢
衣服洗了四次，穿衣服的时候还是掉颜色，衣服穿在身上，手上和上衣上全是蓝色的，买的时候注意
质量不是一般的差，***都不值，穿了一次就扔了
穿着痒痒的，越洗越大，后悔了
垃圾，垃圾，垃圾，重要的事说三遍
差，裤子都是破的，坑
买了这么多年衣服都是l码修身，自己本身也比较壮，这次回来衣服大好多，而且面料并不是纯棉，穿着并不舒服。很失败
就没见过这么丑的裤子
大小适合 质量也很好
货物满意，物流配送很差，我还是自己去取货的，到门店不见一个人，东西随放在门口，无人看管
当时下了单，没过一会申请退单，骗人说钱立马到帐，说订单己取消，订单钱没立马到帐，还继续发了货，这不是强买吗？这什么服务态度，再也不相信京东。?
有点薄 尺码不对 也不是棉的
质量一般，不知道是不是正品
等了一个星期，根本就没发货，坑啊！
没穿多久就有洞了，质量很不满意
拉 及 卖家，卖jia冒产品，衣服上挂的品牌和自己卖的品牌不同，我已经申请专业打jia，没想到京东商城也有jia货！
这是加绒的？
快递太慢，有点肥，
失败的购物，以后再也不跟网上买衣服咯
裤子收到了，就是太长了，与之前我买的尺码不一致
太小了，尺码太小了
一般般，没有像看到那样好，再加上摸上去料子很粗
垃圾，什么玩意，真个就是骗局
不是京东自营的东西不要买
5803中蓝 不是一般的差劲，洗了N次每次都是掉色，洗衣机里其他衣服全是蓝色，第一次遇到这么掉色这么差劲的牛仔裤，还有就是款式，特么的不是前后都有淡淡的白色么，拿到手看着就像纯色一样，两个字，差劲！
我也无语了，买32的裤子收到货，打开一看，感觉自己会变魔术一样，32的裤子变成33了，伤心伤心，让我都不敢网上买东西了，
买的裤子太大了38码，快递不给力感觉裤子像穿过得，做工粗糙，角缝不齐，上当了
不好，年前买的年后才到，还不搭理人
物流太慢！浪费我8天时间，质量也不怎么好，以后不在这里买了
跟图片上的一点都不一样，看上去好旧，就跟穿旧的一模一样，特别不满意
这次真的一颗星都不想给，因为是秋冬款，天气偏冷才下单购买，没搞活动前是*，搞活动入手一条*，寄过来的是薄的牛子裤，这么凉的天气，我买夏天的干嘛？如果*配不起你的秋冬装，就不要挂羊头买狗肉，诚信才最重要！
垃圾货起了很多毛毛
一百五十多一件的牛仔裤竟然严重脱色！好得打开后先试了下水，不然放洗衣机里就整桶衣服染色了，应该是假货
垃圾，真的垃圾，骗子骗子，一群骗子
我只想说去你大爷，是别人用过的
差评，洗衣机洗衣就破了
做工不好、码数偏小
买到假货，拉链会自动滑开，还YYk牌的
差到极点，忽悠吧
差差差！！！！
拿到裤子的一瞬间?看图吧，话说多了累。根本就没有弹力的裤子???
一般般！质量还行
不满意，衣服太小，要换货，他们没有给我满意的服务！
诚信很差，骗人
哎，商家送来的裤子，颜色不对，也不修身，叫我怎么评。
收到商品不是商家网站呈现的，从收到发错货的裤子耐看，没有穿上身的欲望！非常一般！
相当之差的一次购物，买来内层就是坏的，有一条十几厘米的口子，我就不知道这么大的口子卖家是怎么跳过不看的。
尺寸偏小偏瘦，只好给孩子穿了。快递只发了个短信，说是要自己到小区超市去取，还说谎话说家中无人。没见过这么次的快递员。
清洗时严重掉色，    清洗后掉色严重，请慎重购买！
做人能不能诚信。以后该怎么做生意？
裤子不错，但是活动说的两条送皮带，皮带呢？
商品太次，尺码不对！32的尺码小了4公分！穿不了。
买两件图片一深蓝一浅蓝收前货，惊喜出现了西件一模一样的颜色。。。。。无语
还特么有脸让我给你评论 先不说出货速度，就单单说说产品 我买牛仔裤就特么奔这你的弹力修身裤去的 店主 你给我说说 这特么那有弹力了 在说这裤子 你不说是修身裤吗 这特么明明是个直筒裤啊 还是上下都没变尺寸的那种 我裤子都脱了你特么竟然让我看这…… 京东也是的 我同期买直营店的质量跟产品一点问题也没有 这弟三方的产品太特么差了 迟早会砸了你的牌子 给个一星我都觉得给多了 都是斯文人 我本来都不想骂街的 可你这产品太差强人意了。
和图片差太远了，穿上感觉一点都不合适，直接扔在一边不在穿了，
一颗星都不想给，扣洞被剪开了，这样的也拿出来卖，醉了
这个真心不怎么样，没穿几天就褪色，变薄
衣服面料好 款式新
差差差。。重要事情说三遍
垃圾，颜色偏差太大
这垃圾裤子质量和废品差不多
发货速度太慢了
质量不错，款式漂亮，和卖家描述的一样
速度太慢了，和之前买的36的有点小？
实物与商标不符
裤子可以，但说送皮带我没收到，骗人。
裤子不是很好，面料也没弹性，版型也不怎么好，和图片也是两回事
非常多小碎毛，穿了一次起球球
实物与图相差太大，对于质量非常不满意
质量很一般了，穿几次后严重变形，不建议购买
开始看还可以，可是缩水到无法穿了。
和图案完全不一样，差差差
垃圾 相当差 完全布一样
还没穿，摸起来没我之前买的好，物流超慢，整整六天才到
衣服不行.不散热.热天流的汗全在里面.和水一样.不会干.差评
加绒裤没有绒 客服半天不说话 差评
收到的直接就是开线的，以后再也不来了
发货慢就不说了。刚收到裤子就降价***！太不厚道了！客服服务态度差劲
黑色的更差，表面好多断线，还发亮
贺到什么地方了，怎么这么慢
感觉不是正品，像旧货市场的。
质量真差，无语啊！穿了两次就开裂了！
我要两条不一样的，结果给我发的是一样的，气死我了
买了两条XL的，但两条肥瘦竟然不一样。裤脚一比差了一寸多！！！太不靠谱了，真没见过这样的产品。京东*发展了，对自己的平台上的店铺根本不管。穿了两天，松紧带（包在里腰里面的）也断了，真是惊喜。以上种种给各位想买的用户，给个提醒吧！！！！
同一家店，也不知道顾客是不是都是瞎的，这么差的裤子和客服还给了好评，真是无语死了，价格贵不说裤子还那么垃圾，而且客服也是摆设的
非常满意，就差扔了它了，想想算了，留着当抹布，这它吗用的什么垃圾快递，老子收到包裹一拆，我的乖乖，这衣服的包装袋像是被狗撕咬过的，衣服已不成样子，我真不知道是寄出来就是这模样，还是快递的责任……
没收到商品，一个月了，差劲。
哎哎哎差垃圾要死
衣服太大，两个我都可以穿的进去了
一般吗，有异味，下次不再购买这个牌子了
有很大的味道
颜色不符，我要的深蓝色差太大了，到手是牛仔蓝
不理想。哎哎
不要买。不要买。。不要买。。不要买。很假假的很。。。
裤子下面带卷边的，与图片不符，裤子很脏。
一般般……不会再买了！
不满意，色差太大！做工一般！！
衣服质量不好
裤子一般，也不是牛仔
太紧了，物流特别慢，衣服还有一股怪味
这衣服也太假了吧，衣服商标和吊牌都不一样的
衣服小了点，不知道洗了要缩水就麻烦
欺水的流氓货色，，，，，
做工粗糙，材质比较次。、同*跟我以前买别的牌子差远了，感觉不划算，怀疑是假货。
穿完身上有黑黑色的小毛毛
我是奔着南极人的牌子买的但裤子上的标签不是写着南极人，款式可以但质量很差，，很失望的一次购物
退色太严重了
也太薄了，在图片上看着也不错，发过来看到不好
差差差差差差差差差差差差差差
东西一般般，没有想象的那样好，便宜没好货
发错颜色，掉色，起毛，这衣服***都不值
一起买的三条，这条尺码发错了。
这家裤子确实是旧的！！！！！刚到就好脏！！！一看就是别人穿过得！本来想换的要自己出运费！尺码也不准！索性不换了！不要了！我之前就有看网评说是旧货！果不其然！
29码的比30还大一号错得那么离谱
尺码不符标准，严重掉色，勿拍
上当了，裤子是旧的口孔也剪开了，不知道是不是新闻里面报道的垃圾翻新的裤子，这种商品也拿来卖，希望大家不要上当了，而且标牌也没有在上面，打开包裹里面就一张不知道哪里搞来的小牌子，上面写还南极人，垃圾垃圾，垃圾
垃圾中的垃圾，快递超慢，裤子超不好
我拍的时候炎炎夏日 收到货的时候都穿外套了 这速度让我情何以堪啊
班尼路是该倒避了、衣服没穿两次就有个洞了。
颜色完全错了质量也差 拿到手上整个人都不好了
不好，实物和图上的不一样，刚买就有掉线，起毛
买了三条裤子，就给我发回来两条，客服说给我补发，我等了三天裤子竟然发到福建去了
差评，衣服薄不单止，码数偏小。面料硬，
布料太硬'''感觉是假货''没有下次了。
感觉还不错就是商家发错了码数花了钱买了***布而已也没什么
邮成薄的了，而且还小！！日，怎么不能评零个星啊！！
没良心卖家，颜色不对，连牌子都换了个垃圾牌子，你是想关门回家了吧！
送货太慢，服务太差，送快递的真差，差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
不怎么好。。
东西真心不咋地，穿上真心显老气，质量也不好。客服真是不知道改怎么说，发信息问它物流信息都不回。很慢，物流一个星期差不多才到，真心对京东失望，以后都不会再上京东买东西了
没见过这么烂的服务和牛仔裤
收到货，然后心情更差了，口袋那里暴线了，唉
垃圾水货，脱水得像墨水，建议大家不要买，这质量跟地摊货一样的
根本不一样！*！被骗了！
商品不值，只能说一个字 差
不好！是破的！别上这家
穿起来很不舒服，后面感觉有割的东西顶着
假货，严重掉色。
垃圾衣服，洗衣机一洗都是毛，把所有衣服都整上毛了，怎么都弄不下去
我要店主给我发黑色裤子（丹顿公子）的，给我发了个灰色。不喜欢
这货我真服了，我明明要的是30码的你给我发28码！    一百多块而已，老子就摆这了。连折腾的心思都省了，因为那样更闹心不值。买衣服还是去实体店吧，省心
裤子太容易粘灰了，穿了一会就粘满灰了，不是很满意
今天才拿到货，打开裤子有开线！让我很失望！
发了件残次品，左裤腿比右裤腿长出一截来！！！
大概一星期之后，领口那里就会变形！
垃圾跟地摊上*不多没有图片上的感觉，发货速度还超慢
质量不是一般的差，粘毛，全是皱褶，还有线头，不值这个价
图片与实物差别好大，颜色一点都不对，而且裤子穿起来有点刺刺的感觉，所以有点被坑的感觉
垃圾衣服假的大家别买
超级一般！再也不买！。。
好渣阿第一次穿就起毛还烂了狗血
一个字慢！！！！五天才到慢的不要不要的！
不是实体店的质量，布料很差
不好 和图片不一样 太难看了 很不愉快的一次购物
穿三天就起毛了，实在是太烂了。
此商家态度态度极其差劲，我多次强调换货的的型号，结果还给我搞错，且发虚假的物流单！京东调解员介入竟然都无视的要求，且从未主动与我协商过
洗过一次就褪色成这样了，真差
骗子。 说好的卖2条退*， 一直不退。 这么不shou信用的企业是要倒闭的。
物流极其慢，蜗牛速度，差评，一个星期才到
超级差评，衣服质量怎么样，快递还特别慢，超级差评
什么都不说了。快递员态度极度的差。衣服也就那么回事。反正差评就对了。什么德性。
一直信任这个购物平台，每天都会买水果，每次都期待不一样的体验，这次购物特别心塞。一点都不新鲜。欲哭无泪
真够坑的 削完第一个就这德行 没想到啊 个小还烂芯儿
京东，我真对你无语了，刚买没到家就降价了，跟我玩了是不是，我真的要考虑能不能再用京东买东西了！！
京东与商家都坏了良心，买的都扔了，不能吃。坑钱，以次充好，也是无语了... ...
买了六箱，最上面的一箱个比较大，看着也比较水灵。下面的几箱打开都是很小的果，颜色什么也看着不新鲜。
在店家买了五次，店家服务真心不行
一般般。个头很小，新鲜度还可以
吃了一个，不好吃，好硬，又没有水份
这个不好，有个直接坏了，里面有蛆；没坏的还不甜，没有味道，以后再也不买了！
苹果比较小，没有80mm。都是70mm我是过了一星期才打开吃发现这个问题所以这次没有申请售后，小伙伴门要当心啊
不是一般的小，去掉皮估计和橘子一般大。拿200ml牛奶做个比较，看图
三个火龙果一个已经烂了，另两个也即将烂了，跟客服反映了没人理，其他水果还不错，尤其是榴莲很赞
有一箱装错，这些娃娃干活的时候心里想的啥，，里面有一个软了，，吃起来酸酸的，不太像甘肃产的，快递还挺快，给一个星，差评喽，
五公斤苹果只收到2.7KG，说是两个包裹邮寄通常第二天会收到第二个包裹，等到订单自动付款，第二个包裹也没有到，问客服也没有人回复，最不理想的一次购物，没有之一.
真是便宜没好货，好酸啊，没啥甜味，卖相根本没有图那么好，不推荐这款苹果，伤心
火龙果很小，而且还有一个烂了，发霉了！
个人觉得还是国产的好吃一点！这进口的烂的很快！感觉味道还没有国产的甜，个人觉得国产的要好吃的多！
这是我买到的最差的一次。个头很小，根本没有描述的尺寸。12个苹果中有2个连皮都皱巴巴的了，目测至少放了一个月以上，特别不好。不要买。
果实只比核桃大点，有硬又酸又涩，真心的掉地上都没人捡，这次吓了眼了，回老家小地方没进口水果，想的送礼送点好的，我*，选择京东。
不满意，再也不会在京东上买东西了，很失望
真的是验证了“便宜没好货”，黄色的叶子，果实也是快干瘪的样子，不会再购买！
骗人的！水果都是烂了的！再也不在京东买水果了！太差了！还花了我20元！！！！差！
居然有个超级无比熟的，熟过了头，看我图
到底是按个数还是重量？大小不一，大的每箱就一两个，按这个大小一点不便宜，上当，怀疑评价都是刷的。
商家真好意思说是新鲜水果，看着都发霉了！蔫不拉的，对比买了几份水果，最差劲的一家！这种水果放超市打折都不会有人买，商家借网购限制欺骗消费者，定价还如此高，你倒是一分价钱一分货啊，不厚道，黑商家！
之前买过一次还挺好的，这次买的。。。。80MM?感觉是在碰运气，啥也不说了，看图吧！大的果子就一个，其余全是小的！！
一点多不好，烂苹果而已，黑心卖家
之前有在这里买过一次水果 感觉还可以 然后今天第二次来这里买 然后东西到了 这次还是加钱买的大点的 质量却比第一次差很多 表示以后再也不会来这里买水果
苹果的口感不错，但说是80号果就太欺骗人了，个头严重缩水。还冠以烟台果品总公司，砸烟台苹果的牌子，丢人！
外表光鲜去皮后原形毕露。换货申请两天没回复。
打开以后要吐了，第一次在京东买东西就遇上这种事，关键这还是给别人买的，对京东很失望
超级不好 超级小 又差不多要烂了 谁买谁后悔
包装太随意，一半碰坏了，再不买了！
没有对比就没有伤害，这次太袖珍了吧，到是挺整齐，都是这幺小，能有70mm就不错了
没有收到货品，找不到客服，系统自动显示已经收到了。
有4个是坏果，质量不怎么样，坏的苹果很让人不舒服
上当了，果子一个比一个小，而且很陈，是买过的最差的水果，就是不知道可以退不
还不如在摊子上买的好吃，价格还贵，就是包装好看
苹果大小不一，有小部分烂的，不过售后态度很好都给解决了，给售后五星
这次买的，很多长得都很丑，感觉就向外面买的次品一样。失败的一次购物！
收到货，外边很漂亮，切开就这样了，失望
运送到时已经不冰了，其中一枚有汁液渗出，一枚有一面明显压扁。另一枚完好，较差的体验。
一箱苹果，打开一大半都烂的，好难闻！关键是京东客服一直不理人，联系不上。
这个购物不好，买了三个火龙果，来得晚还烂了两个，也懒得退换了，麻烦...
我购买的物品邮寄地址明明是江西吉安，我就不知道配送中心怎么会把它寄到天津去。真是大笑话。
没有水分了，粉的不好吃！感觉要坏了！
26号才给送到，当时没打开看，后来一打开发现所有的火龙果表皮都冻了，吃了两个，果肉还可以，第二天剩下的果肉全都发酸了，只能认倒霉了
这个苹果真的太烂了，又小而且是最破的那种，京东自营现在也那么差了
上次买还不错，这次竟然给我发了个拳头大小的，*就买了那幺小一个，不值，生气不满意
感觉体验度很差。运费，服务，都在下降。坏了一个。
非常差！购买过几次了，这次卖的不仅小而且非常不新鲜，皱皱巴巴的果皮，展卉上次买的木瓜也是烂的，这次的火龙果也这么差，没法再买这个牌子了
这苹果特别烂，十二个里面还没吃完，吃了一半，现在就已经有三个心坏的了。
尝试在京东购买了两种水果，吃过之后，无论从商品哪个角度而言：真的不敢恭维！！！
好小一个，根本不是进口的。包装好看而已！
京东211实效内未能送货，不遵守条约，购买需谨慎！！
好大的猕猴桃啊 ~ 这火龙果是我吃过最小的了 剥开就鸭蛋那么大 果然便宜没好货…很难得给一次差评 你tm在逗我
我的也挺面的 不够脆 特别是冰箱藏一段时间以后
这个我连一个?都不想给，买了6个，其中有一个还是坏的，很酸，水分少，还苦。买了多年京东的商品，这次买生鲜很失败，以后都不会买了
苹果都是坏的，有虫，有的直接就是焉的快干了，无语，基本上苹果都扔了。
火龙果不太好，然后说是六个，但其实只有五个，然后大小也不一致，然后有一个小到不行。
一点不给力，苹果很小，甜度也不够，感觉上面着色剂有点多
取快递处员工态度太差，看着就给乱丢，真不爽，只能1颗星，管理好自己的员工也是应该的。
口感不好，有点康了。还小，没有自己从水果店买的好。希望商家诚信经营，能图片保持一致。谢谢
果然必须榨汁，只能榨汁，苦的不行！
东西不好，小而且发绿，感觉没熟透，有一颗还起了霉了，失败的一次网购
京东快递送的没京东标识就算了，这水果前天中午买的昨天上午到的打开一看有一个坏的离谱（发霉了?）这苹果估计是打包好久了吧 还鲜品我都不想多说 这个都不知道放了多久了 这坏一点还是可以接受的问题是你这坏的腐烂了
第一次在京东上购买生鲜产品，也是第一次评价，这次给我的感觉很失望。首先发货发错了地方，发到了隔壁城市，耽搁了一天。其次打开包装水果已经不新鲜了，回来切一个里面都是坏的，很失望！
给一星都嫌多，拿回来一看就是放了很长时间的，外面皮这点水分都没有。我都开始怀疑这还是不是京东
东西太差了，而且苹果都是面了，一点儿也不好吃，本来给孩子，买了，孩子也不爱吃，特别面买了五箱子特别小，特别小苹果特别特别小，
京东的生鲜 还是不行。不新鲜 放一天就腐烂变质了。价格和超市的差不多 甚至更贵。
失望这苹果连外面三块钱一斤的都没得比，下次不会在京东买水果
口感一般 尺寸不足 没有一个到80mm
3个全烂的，客服又联系不上，只能上传图片
有一个发霉了，另外的都不太新鲜。
这么垃圾的苹果京东也卖，以后打死也不在京东买水果了！彻底失望！
三个坏一个，网上买生鲜还是不靠谱
烂了两个，总共才几个！！店家得给个说法啊，如果快递不可避免是否需要有改善措施？
京东财务非常差劲，表示非常气愤！
亏我还不止一次来买。就这样对待老顾客？外包装省了，苹果烂了
这次的火龙果，一颗星都不想给，给一颗都是给快递员的，果子又小味道还差，还不如超市几块钱一斤的红肉火龙果
三个坏了两个！这要怎么吃！很不愉快的一次购物！
感觉像超市两块五一斤特价处理的，小也就算了，还是个畸形，不知道是不是我对京东期望太高了，累觉不爱了
无需多说，看图就好，什么叫黑心，评价一颗星都不想给。
火龙果不甜，带点酸，应该是没熟就摘，不好吃，不会再买
一点都不好，很小个，有一箱苹果有三个烂了
太小了了吧也，我又不是没买过，太小了，而且有苦，涩，酸。
苹果又小又不好吃，发青，特别酸，简直没法说，太失望了！
越来越不好了，就头次买的好吃个大，越来越小个头，这次口感更不好酸的，孩子都不吃扔了
很垃圾，酸了吧唧的，一点不甜，购物最差的一次，孩子都不吃，扔了
超小的果！！！第二张图片左边是京东买的，右边的是自己家水果店买的！差太特嘛多了！简直就是超小果！真的是太坑了！根本没有介绍的那么大！
想给零分，到货都烂了全扔了。    以后再也不会买了。    也告诉大家，不要买。
明明买的是两个大果，发过来的是一大一中，不诚信！
寄过来三个一个都烂的出水了，其他三个也都有点烂了
果太小了，太小了，一共买了6个，其中一个熟老了，一个根本不熟没法吃，以后再也不会买了
这苹果这么差也在京东上卖 又硬又不甜 给小孩吃的买的真失败 选择京东就是错误
*就*一公斤，而且比这个个头还大好多。无法给好评。以后再也不来京东买水果了。
一颗星完全是给快递员的。明明写着大果，怎么还那幺小。还没吃不知道怎么样。这次购物很糟糕，贵的完全没有价值了。
味道不行，给女朋友买的，让我女朋友很不满意
京东最差一次购物，火龙果小不说都蔫了。白瞎那么好的包装盒了！这样的东西也好意思发出来
苹果个头比较小，顶多70#果，口感脆是脆，但发硬发哏，甜度超高，适合能接受齁甜的亲，本人只吃了一个，剩下的估计要放烂了算
第一次从网上买水果，真是醉了，这种成色的水果在超市里我连看都不看，真是糟糕的体验
特别差，买的最差的一次生鲜，都蔫了还送过来，很小的说。
一直在这家店买，这几次越来越差了。这回送来的有一半是坏的撞伤。
不好吃 太小太硬 还不如一般的红富士呢
这次购物有点心伤，这样的都送出来的，采购员不要再犯这样的低级问题了
真的难吃，就几个苹果不仅有烂的，还有没熟的，以后再也不买这家苹果，大家也别买，京东你们要做好供应链的监督工作啊！！！最好开一个举报的专栏
烂了，无语，装箱的时候不知道看的吗
贼几吧小，还硬，大家别买这家。
没见过这幺小的火龙果。水果摊上10元4个的都比这3个大。这样做生意一点信誉也没有。
烟台苹果有很大的浓药味，在京东上买过几次其他牌的都没这种情况，这次买的仙美烟台苹果差得切底，建议不要买！差差差
说实话这个不新鲜！很久了快要坏了！
水果应该没有什么问题，但是我挺怀疑水果供应商的快递后勤工作，包装1箱苹果用了18个小时，我就不明白了
这次购物除了商品质量以外都挺满意的。我就呵呵了，这也叫中果，在外面买6，7块一个的东西，在这居然贵了快一倍。其他的不多说，我特么要是在从京东上买一次水果，我就是脑子秀逗了
这次的火龙果真的是很失望，时间应该挺长了，都皱了，还不如上次买的放到现在的新鲜，以后不会再买了，看来就是一次性的吧。
这些苹果有些都是烂的，而且苹果太小了，都没有75果大，还有京东的送货速度还可以
六个就有一个烂成这样也邮出来了，一股子烂腥味。
你们还真是够骗人的，收到后打开我们几个人都尝了尝，都感觉不错，本来想再买多点那，到我们在去吃下面的时候就感觉特难吃了，你们感觉这样子做合适吗？
一箱子三个烂了两个，真是没话说了。
我想以后不会再买这家的水果了！同时这是我第一次在网上买水果。有些失望了！
支付29.9元3个果子2个坏掉的，客服沟通说折算返现到钱包（给媳妇拍的在外地），2个坏果折算后返我16元。感觉真对不起我数学老师，智商差到这个地步了！！！老师原谅我吧，京东你会玩哈?
物流慢，收到时有两个底部已开始腐烂。
特别差，在京东买了几年东西最差的一次！火龙果晚了两天才发出来，收到之后箱子都流出水来了，打开一阵恶臭，水果都烂成渣了！申请退款还把我白条券扣掉，这一回真是恶心到了。
啥苹果？又不甜又不脆，太粉了，没味道，最失望的购物。
第一次来京东，不知道这里的火龙果发过来都是冷冻过的，不是冷藏哦，收货几小时后果子就没了果型了，必须马上全部吃掉，要么就丢掉，家里就两个人怎么吃啊？想送人吧果子又是这个样的
快递哥有问题，我还没签收，他自己帮签收了，快递还没发货，就一大早弄了发货通知，感觉被欺骗，感觉换了个快递哥，京东快递服务质量下降，让我考虑还买不买京东了
说实话挺失望的，不知道这幺小，还没有一个女生的拳头大，不会回购了
大家不要再上当了，生鲜还是去超市和水果店吧，什么都不说了，看图吧
什么东西啊？好像不熟一样、酸的没法吃！真失望
苹果吃了人不舒服。不敢吃了！全部都要丢掉，才吃了三个！
水果是越来越差劲了，坏的太多了
这也叫中果你是不是在逗宝宝？3个这么点儿的东西也是简直了。垃圾到不行
这个火龙果太小，还不新鲜，太坑人，劝后面买的人不要买，谁买谁后悔
总共买了四个坏了两个烂了一个，一颗星都不想给
重量和卖相极差，小得可怜，京东怎么能卖这样品相的水果，完全看不到果肉
京东自营的，火龙果是烂的。。。。。超级失望！！！1分都不想给。。。。
不新鲜，马上要坏了，表面都烂了，吃起来是酸的
第一次网购买水果真的让我很失望，这苹果没有一点甜味，只是酸酸的，完全不值这个价钱
好久没给差评了，一般都会好评，但是这次不满意。    10几个苹果，只有一个甜的，其他都酸酸的。。。
苹果包装太差劲了，打开包装已经有一个完全烂掉了，很多脏水!
京东的服务员们，你们把发票竟然放贴在外面，亏你们办事还想得出来，连三岁小孩也知道放里面吧！如此办事不认真，吊尔郎当！这是你们应当做的吗？浪费客户时间！
非常难吃，皮极厚、发苦。肉既不绵也不脆。每个上面都有一个铜钱大小的磕碰，里面发黑。谁买谁后悔，不信你试试！
买来就是烂的，怎么吃？虽然发货很快，隔天就到，但也不至于这样吧？
收到的货全部是坏的，根本就不能吃
三个只有一个是新鲜的，其它两个都坏了，买得最差的一次水果
售后服务很差，退货自己系统的问题，还给客户造成不便
和商家描述的差太多了，打开箱第一层苹果还满意可第二层的太坑人了好小好小    简直就是大头儿子小头爸爸的差别。坑
这是最不满意的一次！有两个小，而且特别酸不甜！以前买了无数次都特别好！这次太失望了现在价位又特别贵！特别上当！
酸的！我真的第一次买到酸的红心火龙果！失望?
太小了，味道也一般，不建议购买。
买了将近一个月了 到现在还不粉 很难吃 上当了 原来自营的也卖这么差的苹果 如果可以你们叫快递上门来收吧 就当我请你们吃这些苹果 想想就气 买之前说怎么粉怎么粉 都是套路
刚买就降价，苹果没有想像中的香甜
一分事给物流的，送上门了，苹果又小又酸又涩，买了两件想着别浪费了给狗吃，我们家狗平时爱吃苹果的吃了一块都不吃了。
苹果有坏的，不新鲜，自欺欺人。
差点儿丢了，物流在三四线城市还是有欠缺，快递小哥人很好，每次提醒检查破损问题
买了三种苹果，最上方美域高75mm，中间宏辉80mm（这款75mm更迷你），最下方佳农，无论外观尺寸，宏辉都是最差，外观口感都不是红富士
物流真是差的可以，7天收到货，中间催了店家好几次，每次都是应付，零下30度的天气物流走了那么多天，还能吃么？真是够了，不想说什么，我买的时候是49.9，整合给家里买，家人还签收了，要是我绝对拒收！大家看完评价再决定是否下单吧，差评！
质量一般，与市场上买得相比，没有特别之处，这次买得感觉不够甜
恶心的京东，东西小的mini个，省运费拍了好几个，完了说有的没法发货，电话我也同意不发货。可他们拆分的时候，把有货的和运费都纳入没法发货的。    为了方便她们工作，我22.9元买的东西，你们竟然退了我8.9元。坑。爹呢啊，*!
刚刚吃了一个，只能够用三个字形容：不好吃！而且水果的个头很小，失望至极，希望能够给其他的买家意见
很差，算了不想退了，以后不要在京东上买水果了
物流速度配货员态度很好，但火龙果质量太差了，个头小太小了，严重不新鲜，
不是一般的小，不满意，不满意，不满意。
尝了一个，一点都不新鲜。吃起都有烂了的味道
最差劲的一次购物！苹果小成这样，还好意思打广告！
别说话，请看图！这就是多快好省的京东？大小不一，歪歪咧咧，还烂成这样拿去销售！！
磕坏了，其实还不错，就是磕坏了几个，这点不满意
1分给快递    外观可以，可是吃的时候发现有点霉味，切开一点甜味都没有。    能退吗??
苹果寄过来来了，个很小，外表还有坏的，看着特别差。
烂苹果，拿两个就烂两个。喂狗都不吃
又小有没水分，皱巴巴，明显陈年果子，买了好多，亏死
比宣传的小，重量也不足，口感是涩果（没有成熟）的那种口感，当然价钱不贵，但是宣传夸大了，这个在批发市场也就***/斤的价格，以后是不会买了。
真的不想说。。。太糟糕了。。。以后不会在京东上买水果了。。。从没吃过这么难吃的火龙果。。。
火龙果不怎么样啊，个头不论，居然皮上有虫眼，不会回购，其他的水果还可以。
挺小的。吃的第一个就是坏的，从里面坏。外面有五个都有磕碰。吃起来确实是烟台苹果，就是品质不怎么好。
狗屎的原产地，骗人。果的个小的不能再小，还有烂的。真让人感到失望
非常差，千万别买，不给京豆我也要说
四五个坏的！！！差评！！！味道是不错
苹果很小很小直径和乐事薯片桶差不多，苹果有点面，是面脆！味道是甜但是第一口吃到有点苦，总之怪怪的！苹果表面打蜡了！很滑！快递速度和快递员态度还挺好
皱巴巴的，买的时候还说等采摘发货，结果到的时候一点都不新鲜！
东西太不好了，联系客服退货了，京东客服简直了，网络没回复，总是什么机器人，电话就是忙，就算是咨询人多，我就不信就你家忙不过来，别人家客服怎么没这样，最后退款解决了，东西扔掉了。
好难吃的苹果啊，个头小不说，样子跟图片没得比不说，关键是味道，有一个词叫味同嚼蜡，刚在这里可以说是味同嚼草。上当！
果子小就不说了，完了是烂的烂的，烂的
质量很一般。有时买到没有坏了，很好。    但买到坏了，京东不提供有效的解决方案，很失望。
物流好的没什么可说的，这么辛苦选的什么产品，一点苹果的味道也没有，苹果非当年原生的苹果，难道就为了赚一点钱就这么不择手段？为什么大好的中华大地选不出优质的水果蔬菜，土豆，龙眼，荔枝，蓝莓，冻鱼，冻肉，没有应该有的味道，闻到的是保鲜剂干冰的味道，一次次让人失望，人的生命在金钱面前算什么？
拆开一看还有烂的，跟描述的不一样
难吃死了！又苦又酸！又干又黄！这是西柚吗？我手机的像素还美化了这个干瘪的怪物，给各位提个醒，不要上当！！！
质量太差了又小又全部不新鲜，各种烂的白点看着都不敢吃
不给力，有些烂了，有些个头明显小于75MM
既然还有难的苹果送给我，还难成这样子，无语，下次不会再买了！
冲着秒杀去的，没想到东西还真不咋的。小的也太小了，味道有点像青苹果，酸。哪里弄来的货呀，以后再也不买生鲜了。
很小，而且很不新鲜，不会再买苹果了
不好，不新鲜，不好吃，。。。。。。。。。。。。。。。
为什么不做良心厂家？你服务再好，宣传的噱头再高，你质量不行有什么用？不甜，很难吃
苹果又小又酸，坏的有好几个，下次绝对不会再到京东买水果了。
和照片上的苹果完全不同，貌似是从地摊上挑出来的，太骗人了，不良商家啊
物流很快!就是国太小了一点多不好吃不甜……
色相非常不好，吃着也不甜，不新鲜，不好吃。。。
上面几个是烟台苹果，吃到最后几个就不是了，这还真是有心了
非常失望，一，水果质量差，二，快递不知道用的蜗牛快递公司，十天才收到。
这次买的水果很失望，烂掉不说，还没收到货就被配送员确认收货了，太过分了
提个意见，这个火龙果首先是小不好吃。其次，前天送到，开箱就坏了一个，好，我就算是压的吧，把那边削了吃了。今天从冰箱拿出来，到处就是烂的疤了。怎么，基因突变吗，才过了两天啊。
买了4箱共12个火龙果，结果有3个坏了，第一时间联系卖家，无人理睬，只好联系京东客服，也是爱莫能助，只好在这里告诉朋友们，买新鲜水果一定要慎重，不然得不偿失！
太差劲了，个头很小，样子也很难看啊。皱巴巴的。
很硬，一点也不脆，一点也不好吃
不甜不甜不甜不甜，永远不会买富士苹果了，还是阿克苏糖心的或者陕西的都很甜
12个数量没问题，重量严重不足4.2斤，买了5箱加起来连箱子才21斤，这箱子可不轻的，味道可以，不介意这少的分量的人们可以选购，苹果的个头小，不用担心一个吃不了
今天苹果已收到,不过以后以后的不会买这个商家的货了，哪些说好的评论是坑人的。
呵呵，看图，超级小，还自营，京东自营水果能买的就只有苹果和猕猴桃，学习一下你的竞争对手，靠，平均价格十元一个的火龙果你值这个价？
多次购买，很难相信有这幺小的，太迷你了
苹果不行、个头小、还有烂的，不会再买
这家的苹果真呢烂 全部都奄了 一点都不新鲜
这什么玩意儿啊？又小又黄又不甜，京东购物最失望的一次
苹果太差了，以后再也不买这个了。
不是次日达么？为什么送了4天？苹果也就那样子 很失望
这火龙果简直小的可怜，跟两个山竹一样大，三个都是这样，无语了
太小了，剥开就100克的肉吧 一点都不甜 扔掉了
果子太小了，数量也不多，感觉完全不值这个价钱
可以评无星或负星吗，就是早熟的小小果，在水果市场上绝对低于*每斤，太坑人了，绝对不会有第二次再买，若不是嫌麻烦，都想直接退货
只有一个是好的，再一次失望，只能怪自已了！
到货非常快，头天买第二天就到了。可是都特么烂了，你能给我个完美的解释不。大家还是别买了。
说是三个装，打开只有两个，也是醉了
什么也不想说了，第一次在京东买东西，还是烂的，还是我一个孕妇自己抱楼上的，不是说都送货上门吗？
不甜带点酸味，还有磕碰伤的，之前买过甜脆的，所以再来，结果不满意。
这些苹果放不久。有图自己看！除了烂的我还吃到生的。涩得我都吃不下。本来不想评论的。这已经是第四个了！！?
前段时间忙，一直忘记评论了，买了这么多次，这次是最差的
2017年一月19日的订单 天天果园 橙先生-云南冰糖橙 5斤装快一个月了都没有发货 这个差评给京东的
从未吃过这么烂的苹果，很失望，甚至气愤。
收到就打开了，一个裂口了，以为没有什么，结果吃了拉肚子……另一个也熟透了……感觉很不好！
我在京东全球购和京东超市买同样的芭妮兰卸妆膏却买到了颜色、形状、气味都不一样的货，你们觉得这里的东西还靠谱么？订单号50778795174和59671095217，刘东东，出来回话！！！
不好吃，很酸，品相差，价格太贵了，不推荐。
文字介绍和图片说的过了，实际情况很不好，苹果基本都是次品一个个歪瓜裂枣样。发货速度也很慢。就是服务态度和包装不错。还是不值得购买。
这就是上市公司品质，花纹看起来不错，但外观很不新鲜，果小，偏酸还有好多是撞坏了
价格高于其他类很多，但品质好不如其他的！
看图，就这么个品质吧，京东这是在自砸招牌，包装搞得挺高大上的，树上掉地上的小烂果也套个包装再装箱啊，也是醉了
第二次买。。。但是太小了。。。跟第一次的怎么差那么远
买的三个火龙果，两个都不同程度的坏了，其中一个烂得比较多，我一拿，表皮就有一小块剥落了。
京东服务越来越差了，特别是物流服务，一团散沙乱七八糟一塌糊涂。
又小不新鲜到货又久，再也不在京东买了
垃圾，苹果烂了几个。 还死贵一个
这还真是不要脸了，这幺小的一个果子？放到我们这的超市都没人会买！
很差的果，表面色泽就已经看到不新鲜啦，跟图片相比，简直一个天一个地，还有烂果，果大细不一致，小到哭。
4个果，相差太大，一个压根就是地沟货~~~    水果大小是水果品质的一个重要方面，不能为了凑重量，加入残次品！    太失望了~~~还好，有京东客服，也不想折腾退回去了，但这个肯定是没下回了
昨天下单今天送到了，真快，可是给我的货是放了好久好久的，还有2个全坏了都给我送去，卖家太没娘心了，一点职业道德都没有。
一个字烂，两个字太烂，三个字非常烂，好差的苹果，第一次在京东上买到这么差的东西，商家太不负责，句句属实，苹果又小而且还有坏的，肯定是去年的。强烈建议大家不要买。好气！
京东，你先也开始忽悠人了吗？也开始质量不过关了吗？我好不容易给女朋友送的东西，里面坏了那么多？真心失望咯，我服了。
火龙果是咸的，而且很咸，目前打开3个，都是咸的！我长那么大，吃了那么多火龙果，第一次吃到这么难吃而且味道很咸很咸很咸的火龙果，差评！
一下买了5盒，还没开包装就便宜了*，相当于少给了一盒。本来想评零颗星的。
个头太小，和水果店里2块一斤的差不多。
以后不再京东上买水果了，即使是做活动，也不便宜，而且说好的1.1kg，还没有900g的白心的大，我不知道够称不，不过眼观没有，个太小了，跟10块2个的差不多，真心不划算。
挂羊头卖狗肉 之前买过很多次（工作人员如果看到这条可以去查我之前的订单）味道都很好 这次买了两箱都是很难吃的那种苹果 我不知道是不是两种混着卖 反正要是这样下去真的很伤老顾客的 就这样 不知道有人真的看评价来管理商品的质量的
第一次在网上买水果，以后再也不会在网上买水果，不靠谱。
一颗星都不想给。水果一点儿都不新鲜，竟然还有一个是坏的。
*钱10斤，平均一斤*，还以为能买到好吃的水果呢，结果下午收到货和早上从超市买的*一斤的一对比，还没有*一斤的好吃，以后不会再来卖水果了，还被老婆嘲笑了一番，哎。。。。果断给差评
可恶啊第一次买的挺好的！这次买两箱果心是坏的！不会再买了
垃圾，收到后隔天就全烂了，一个都没吃上
三个，有一个已经烂了。,敢吃么？
在这家买了4箱苹果，第一箱最好，然后一箱不如一箱，到了第四箱的时候，只有22个，个子也小，箱子里面也都是乱的，价格还贵了两块，快递也由顺丰换成了中通
朋友说京东水果新鲜，我就买了，真的很失望，不新鲜，下次不会再买了
没有什么光泽，感觉放了很久的样子，下次不会在这里买了
开玩笑吗?10斤水果只有10个苹果?
这次购买京东自营的生鲜水果，是有史以来，最差的一次，没有以前的保温盒不说，希望京东能提高服务，如果实在生鲜做不了，就不要做，不要让这影响了京东反应快优质服务的形象……
很难吃的苹果，有点涩，回味还有点苦。果肉吃起来很怪！
一箱苹果，没一个是好的，都是磕碰过的！
最差的一次购物体验，干瘪，坏心，糟糕透顶
苹果收到后开箱打开后一看个头都很小，根本没有标注的7.5公分
什么鬼苹果 个头小 很艮 一点儿都不脆！！！
很不满意，很失望，和图片以及评论很不符合，怀疑评论的真实性，这是在京东第一次买水果，苹果很小，如图，不比我的拳头大，果皮有瑕疵，削皮后，很明显看到有磕伤的痕迹，虽然快递给力，但是感觉不比超市*一斤的苹果好，成本都是快递费和包装费抬高的，很不满意
不好，再也不在网上买水果了，之前京东买东西还可以，这次买的那水果太涩，不好吃
六个有一个是坏的 其他的也不新鲜
算了，不要买了，先不说个头小，就味道难吃的要死，还没有路边摊卖的好吃，硬，涩，根本就没有苹果的香味，自砸招牌。
小到令人发指，而且难吃，包装真好，都贵在包装上了吧。。。总之买了会后悔
苹果和描述不符，那幺小根本没有70mm好吗
昨天晚上洗了一个吃，刚咬一口，发展里面是黑的，忘记拍照片了，大家注意呀
真不咋地，发霉，个小，味道也不甜
京东买苹果还是不靠谱，太小太难吃了!!!不会再买。
这是最垃圾的一次网购，火龙果小的跟橘子一样，客服也不搭理人
我买的仨大果 你*告诉我这是三大果？？？大的和小的差一倍 而且两边这两个和我上次买的中果一般大！什么玩意
烂的，真是无语，难道卖不出就网上销售？
不好吃不好吃不好吃 不是新鲜的 康康的感觉 哎 下次不买了
一直在京东上买东西，这次最差，说的是中果，可却特别小，还不是很新鲜！欺骗消费者！
狗屎 一样的选择，连续买了3次生鲜，真的要放弃对京东的希望了。
收了三盒水果 苹果盒子还没打开就有一股烂味 打开后发现盒子都烂掉了 苹果烂的都发霉 反应给客服 居然说要陪我十块钱优惠卷 真是神奇啊 京东生鲜已经变成这样了吗
差差差。我都服了。每个苹果都巨小。也不脆。
每次都特别大，这次个儿头特别小，，，，，再也不买了。价格是一样的。
昨天到的，今天拿出来吃就这样，还说什么新鲜。
非常差，很不新鲜，二个都有点坏点，扔了。还有一个吃了酸的。还介绍越南的，太差。国产白心都比它好吃，不推荐购买。本来是买给儿子吃的，失望。仅供大家参考。同时买的车厘子到是很好。
只能说一分价钱一分货，味道差强人意
第一次买，这是啥意思，也太差了，刚拿两个准备饭后果，要怎么解决？
水果很不新鲜，个头不如中果大。做活动打折，希望品质不要打折
酸大于甜，不是很好吃。这一次买的橙子，苹果，芒果都不好吃，火龙果更是坏了一个，好无语。下次真的吃水果还是老老实实水果店买吧，网购真没办法掌控
听朋友说在京东买水果很新鲜、没想到我第一次购水果是这种情况：6月18日下单、27日收货、水果已不新鲜、物＇流体现21日已到福州站、不知哪个环节滞留 ?现上传坏果、请客服查 (坏果、水果尺寸不符，大小不一）
还没收到货，怎么就自动确认收货了？什么鬼
我这一颗星给快递小哥，特么是烂的，烂的烂的。。坏了你不知道呀，什么鬼，果断差品一万次
一点都不新鲜，把里面打开太红了，红的都不敢吃。就是打色素的
收到苹果有一个烂了，只能给差评。
苹果是什么品种？这么一小个。打开箱子看见那幺小，心都凉了，还卖那么贵。菜市场也就卖两三块钱。口感一般
火龙果一点都不新鲜，都干了还怎么吃，这种品质还上架，还什么进口水果，这不是骗人吗，最失败的一次生鲜采购，以后也不会再来买了
有一个烂了，非常差，发货前不好好检查一下吗
包装可以，但分量不足，而且一半都有被挤压磕碰，明显卖家货不行，不会再买。
太差了，这种不良的商家，都是些没有长熟的苹果蛋子，小的可怜，谁买谁后悔，只上当一次。
骗人的，贵的要死还不新鲜，太小又不好吃太差了太不值了，大家别买别上当
苹果太差，有一半的苹果是失水很严重，其余都已失水，真不知道商家是什么人。
我家人说这个苹果几乎是烂的、这个是我买的最差劲的，我要求退货
天呐，苹果非常小，直径连小芒果核大都没有，口感干涩，我觉得路边*一斤的苹果都比这个水分多，要不是生鲜我肯定退货，受不了，太差了！！！！一分都不想给！
前几次买还可以，后面买就不怎么好。
这简直就是坑人啊！这幺小的一个。
包装再好也掩盖不了渣滓的口感，今天这个居然还长毛了，就这质量还敢出来卖？
我收到货的时候，不怎么新鲜，不知道是哪个环节的问题；吃起来也是淡而无味，很失望 的一次网购。
和学校后门卖的差不多，一盒里总有几个是烂的，又小
物流快的，可是水果里面是坏的！
这次购买的苹果质量很差，跟商家联系没有满意的答复。请大家看看。
没有坏的，但是，但是，但是，个头好小，味道好涩。就是个噱头，不建议买。
九个萍果，吃下去5个都是烂心!
不好，很一般的果，还有蔫了的，还不如我在超市买的，便宜还比这好，第一次网上买水果，失败的一次购物。
东西一般，价格便宜，不太好吃。
比描述的小太多了，随意拆了几个，没一个达标的。60mm都没有，…物流可以，东西太差。
完全没有食欲，今天是25号，我是22号下的单，23号到的，打开后，是透气的塑料袋装着的，放着就没管了，今天想吃，结果，打开三个，每一个外面都发霉了。。。家里人本来就说我买贵了，我也很相信京东，这次真的大失所望
回来有2个坏掉了，其他的都太小了，感觉上当了
苹果下次不买了，一盒坏5个，给谁吃？
这火龙果都是袖珍型的，而且皮还超级厚，还没熟！这三个加起来估计都没有500g，根本没有介绍中说的1kg，自己去水果店买的比这个好多了
还是去实体店铺买水果好了，这种水果很普通，价格也贵，比实体店铺更贵，而且还没有自己挑，唯一优点就是，可以不用自己提
收货到很快的。不过苹果太小了。还有烂的
不是太好果很小，给网上说的不一样
这也叫“大果”？两个都没我巴掌大！！这是想忽悠我没见过火龙果是吗？...... 真是无语！！
超失望，希望各位别买，这次之后不会在京东买水果了
全扔了，不知道是放了好久的，不敢吃，一点都不新鲜。
什么烟台苹果，太失望了，个小，不脆，不甜，大家不要上当
第一次买的时候感觉不错，接着这是第二次购买，坏了三个，其它的又小又难看，忘了拍照就到垃圾桶了
让我怎么给好评，三个都坏了，图片仅供参考
手头没秤，是不是缺斤少两不能随便说，手头有尺，随手拿一个量一下，6厘米，说好的7.5厘米呢？大小这么均匀，小的这么一致！苹果小没关系，东西也不贵，这么经典的小苹果长见识了！
包装简陋，果体奇小，非常的失望……
称了一下一箱苹果的净重是2.1公斤，这点跟宣传的2.8公斤相差太大。苹果水份足，但是不是很甜。包装很好没有磕碰的，但是有些苹果的卖相不好。
送货很及时，到货时还是凉凉的，不过一个大点一个小点，而且特别小……
像是喝了毒奶粉的火龙果 吃不了 浪费钱
买水果还是尽量不要在网上买烂的太多，不过售后服务很好
火龙果好小，比超市里还小呢！又不甜。不好吃。送货还么慢的。火龙果剥了一个吃，还削掉一半。
个头小了点，除了方便，一无是处
最失望得火龙果非你莫属 发霉了 卖家你的良心呢 你自己会去买发霉得东西吗？ 京东最差的一次购物体验给你了 一点也不过分
上一次购买8个一箱的不错，这一次12个不好，果特别小，而且咬上去很涩不脆，表面有挤压和摔坏的地方，可能事挑走好果以后留下品味差一点苹果，提请注意。
苹果太差劲了，你们还可以卖乒乓球那么大的。
不好吃，一点都不甜，跟吃生番薯一样，家人很不满意
失望 不甜 个头小 还发酸 小哥送来不容易 懒得退了
真失望，又小个，随便吃一个，竟然是烂的。。。。无语了。
这苹果，一看就知道，颜色、口感都很差，酸且粉，很多皮外伤，感觉这皮外伤有些许时间了，不是刚被刮的，25块钱12个，这个价格确实不是便宜，但是东西也确实差，不敢在京东买吃的了。
昨天到的，今天拿了一个，苹果居然是坏了，卖相差也就算了
一点不新鲜份量和单上的差远了差评欺骗消费者
好多坏的 大家不要买 没几个可以的 浪费钱 还是自己去超市买吧 这样好垃圾
一大两小，两个烂的，里面已经变色，好的那个还不错，摸着是常温，感觉没有冷链运输，没看到保温箱
一箱只有三四个果子好，其他的都不好，都是很小的果
看到的 真心不推荐你们购买！ 买回来都是坏的，
买了几次这次是最难吃的，粉粉的一点也不好吃
火龙果表皮腐烂有虫子，只返还了5元！
长的丑不说，还分大小果，一列三个必有一个小的长残的，好久没在京东评价了，真是失望，水果真不会再选京东
个头大小不一，且差别有点大，新鲜程度一般般。
苹果好多表面很好，内部都发黑发黄了。
对不起了京东，把第一个一颗心给了这无敌小果子，特地买了七箱分享装，没想到小到难得，而且还非常干，下午8个果子只榨两小杯汁，真想象不到还有一种乐享装会是什么样子，善意想可能是发错了货？问客服可能太忙了没时间理我。    京东自营，还是相信你。
原以为红心会比白心的甜，实际切开尝了下，啥味道都没有，第一次京东上购买生鲜，体验较差
第一次买，特别失望，以后不会在这买生鲜了，切了两个橙子，看不出任何损伤，但是就是烂了的那种味道。再切两个苹果呢，也是外表看着没什么损伤，切开里面是一点一点的烂的痕迹，也还有点变味了。
3个就烂了2个，水果以后不敢买了
苹果真的不咋地，外观很垃圾，与图片不符。吃起来亢亢的，水分丢失，建议大家不要买
哪有这样的快递，送到京东自提店就不管了?愤怒?
这是我吃过的最差的苹果，口感真的不行。
在哪里是中果啊，分明是小果，在外面水果摊上买也不至于是这样子。在京东消费这么久最失望的一次
蛋大点丫，吃了还酸酸的，第一次给差评
第一次在自营买水果也是醉了，虽然有重寄但是心情大不好，是送人的呐，一开箱都是烂的！
苹果太小了，简直太坑人了，最失败的一次购物！
哎！亏了！买完 第二天就有秒杀！
说真的 如果可以没星星 我一颗都不给，知道为啥不 ，一个大点一点，两个袖珍版的 我也是醉了
一个好的一个坏的，本来给孩子买的，结果怕孩子吃坏了肚子都没敢让吃
外表没事，里面是坏的，不会在京东买水果了。
差评，12个果，两个烂，四个迷你版的。
苹果非常难吃，还有磕碰过的，烟台苹果太让人失望了。而且韵达快递是我见过最差的快递，不仅延误，服务态度还特别差。这是一次非常烂的购物体验，严重影响节日心情！
苹果很差 又小还有一两个有点坏 不值得这个价不好吃，失望很失望再也不会在这买水果了
什么情况啊，都坏了，还要卖给我。差评，当时没注意，要不绝对不签收
这次买的不如上次，有瑕疵而且有的快烂了，坑，第二次买就发差的了？
购买多次了，第一次差评，品质还要把把关，开了三个，全黑。
太坑了，三个西瓜一箱苹果，这个苹果真心坑。不脆，巨小，口感很腻。再也不买这个了！
商家的宝贝味道不好，包装也不行。比上次我在另外一商家买的差远了。商家最后全退了。但有点不爽。
买回来的一点香味都没有，放一个星期都还是没熟的感觉，味道也不对
三个火龙果都是臭的，好意思寄过来?京东是这样做生鲜的吗?
不新鲜，昨天拿出来吃居然有一只已经烂了，还有两只是这样的，如图，看来也只能扔了……
这就是迟到了一天的火龙果，烂成什么样了，都发霉了，买家们，购买时考虑考虑这家吧，上图自己看
一盒6个火龙果…四个完全是烂的…并且不甜…总之很亏
质量太差，难吃，走过请不要买。这是一个坑人的桑家。
苹果质量不好，个比较小，而且不均匀。而且到货时间也脱了一天。不满意的一次购物。给京东要打负分了。欺负顾客的行为。
第一次买的还行！第二次买的就全是个小的！对这家店铺很失望！黑商
不新鲜，像是放了很久，而且红色的掉色严重，不知道是什么原因
必须差评啊，只有4个是好的，其他都是伤痕累累啊。这个自营太伤人心了吧
有中有小，有一般口味也有酸口味，就是点尾货，包装也是糊弄你一下。
作为京东老顾客表示生鲜这是最后一次购买，苹果里有烂的。真有点失望！
说真的 一星都不想给 还浪费流量 说话还这么硬气
虽然申请退了一部分?，但说实话，最基本的检查都做不到就发货，太没责任感了。
给一星都嫌多，太塔马的差了。没法吃啊。这玩意你拿出来卖。良心被狼吃了嘛？买了4个，一个烂了，一个没熟，两个熟过了；花80多买了4个果，就一个够1斤！！老板，你收到这样的东西，你心里咋想？有阴影不？有诅咒卖家的心不？
不好吃，一点味道都没有？！！！！！！
烂了3个，又很小。快递只送到门口保安亭，叫一个行路不便的人走这么远来拿。
果子小，绝对不值折价，市场根本不会买这种，跟图片差距非常远，想投诉！
这次买的几箱水果 很令人失望 可能是过了季节 果子小的很 而且猕猴桃和火龙果烂了一大部分 失望！
太小了，价格还很贵，真不是很合理，这种苹果线下就2块钱的料，弄到线上就这么贵，真是骗人
??宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果    连削三个，完全不甜！苹果也是面的，不是脆的。失败的购物。
一分是给京东的，一个没有诚信的企业，我的油联易卡退费申请两个半月了，打了几次电话，一直没下文，你们是想赖账吗？
给宝宝辅食一直吃的潘苹果 没时间去城乡买了 第一次从京东买不错 品质不错 第二次买简直灾难 难刮泥不说 怎么喂宝宝就是不吃 后来自己尝了 味道果然不好吃 怪不得怎么都喂不进去 还不如家门口超市里买的花牛苹果 以后不会再买了
太不新鲜了，有一个还是坏的，差评！！！！
真心不好吃，果肉有股药水味，失望。。。和京东推荐的质量不符合。今日再买新疆阿克苏苹果，希望如介绍般好吃吧。
差评，很小，也不新鲜，太失望了，京东还是好好卖电子产品吧，买个毛水果
苹果说单果70mm，挑着大个的才50mm很差的购物，很差的商品，个头都不足，差很多。。。。。
没文字表达的如此原生态，如此好吃，到手有一些都撞瘀了
火龙果 有一个很奇类 跟另外2个差距太大 就是很小 ！苹果不脆 很松
产品很小，游标卡尺测量下最大直径在62~68mm,口味偏酸，但是特别脆
京东怎么就这么烂？卖家也超级无良水果烂成这样还卖你能卖就过来吃给我看
火龙果没熟透，还是生的，可能是还没到季节，不过确实不好吃，不会在买了。
拿出来表面都是水，且洗了过还是很滑，第一次买到这样的东西，请问是打了有多少腊？
坏苹果，，。。。。。。都是烂印，不知道哪里弄来充数的。恶心人，，。。。。小丢丢，，，，，不新鲜
这也太精致了，也不新鲜，口感一般，不如以前买的，没办法了
这样的质量，还是别买了，京东自营水果这么差！运费6元，算下来一斤要6元多了，大家看合算吗？
一盒里面3个，有的甜有的没有味道，怀疑是不同产地滥竽充数、进口国内混装搭售。总体感觉不是太新鲜。
很少评价，但这个火龙果实在太小了！跟水果店*2个的一样大小，太失望了！
京东物流十分不诚信，什么春节不打烊
看到那么多好评，就买了一箱，谁知才吃到第二个，就吃到烂苹果！烂苹果！烂苹果！包装没有做内分隔，也没有透气孔，只在苹果上用两层泡沫做保护，如果物流不靠谱估计会有问题；大小不太匀称，个体区别较大；这些反而都是次要，主要是吃到烂苹果，整个人的感觉都不好了。
618太火爆，京东的神速变成了龟速，好几天才到 都烂了。全额赔付也弥补不了我的失望。
说真的，第二次买了，就上面一层个头还不错，下面全是小的
这苹果也太差了，还不如去水果店。
真的一星都不想给，幸好只买三个，拿回来全都烂的，一个都不能吃，表示以后不会在京东买生鲜
东西真心不怎么样，潘苹果是酸的，丑柑也不新鲜，就两个椰子还行
Cnmb，没见过这么差的苹果，无良店铺，死全家，
大小比苹果大一点。无法接收的是都发霉和烂掉了，这个就叫生鲜吗？很差的购物体验
装在盒子里看不出来坏，一打开恶心死了！个头儿也巨小
两个发霉的苹果，客服补偿了350京豆
火龙果不新鲜外皮都干的剩下一张薄皮了
就值*一斤的苹果 很小就比猕猴桃大一点点并且不够甜
太差了！以后再也不会在京东上面买水果了，很不新鲜，垃圾，而且味道齐酸无比！
开了一箱五斤装的，共11个，净重不到四斤，还碰伤了3个
苦死了、那么苦的东西你们为什么不注明
个头太小了！选了一个吃，味道淡淡的没有苹果的香味，吃到中间居然是烂心的，晕！
超级不好，必须差评，别买了，真的不新鲜，烂了
三个火龙果竟然有两个是发霉的，当时也没想着拍照留证，想想也窝火，发货前不检查吗？
一个是坏的，而且三个都不新鲜，也很小！
垃圾东西，看到是三东富士才买了，烂的多，早知道就京东买潘苹果了
惨不忍睹，四个都发霉了。客服及时处理，全额退款，满意。
不知道什么原因每个苹果外表好的，里边都受过伤的，希望下次不要再碰到这种苹果
这次肯定给我发错了，太小了，上次买的价格比现便宜还比这大，而且有8个坏的，气死人了
没一个是好的！全都是烂的！差评 差评 差评
这就是在京东买的尚品实木沙发 退款比登天难
不满意！买个三个，烂了一个，压烂一个！????
这火龙果能吃吗？问客户半天都不回信息。
送的货很烂，三个火龙果没一个好的！真想退货！全是假评价！
苹果又小又酸，好难吃呀，京东的水果感觉好差
死京东全家的全部里烂出。大家不要购买。上当
这款苹果性价比非常的差，苹果小，然后呢又不红，我看外面的话也这个苹果也就卖个两块钱一斤，最多了吧，说一声啊，购买请谨慎
小倒不说了，吃起来还很涩，这品相市面上撑死*一斤或者是超市特价处理的货色，就这也能吃？包装倒是不错
4个萍果，2个烂心，口感一般，什么烂萍果，还潘萍果，丢人
买了4箱，后来买的两箱有一箱发面不脆，不甜难吃发涩，感觉就是拿烂苹果掺假。
很不满意，个小，还有一个坏了，配送很及时。
不满意，说是80mm果，其实是65mm果，有一个烂的
哎，烂掉二个是心黑不能食用全扔掉了。
说又脆又甜的，真是不知道怎么评价出来的，既不是脆苹果，也不是面苹果。有嚼劲，口感真的与众不同，只能呵呵了
苹果很小，刚打开包装看着每个苹果还挺大的，结果把苹果的袋子打开一看，居然包了两层网状泡沫袋，真正的苹果小的要死。
两箱苹果，一箱百分80各种问题，主要是暗伤。另外一箱还没开。。。这种质量把关？！
里边还有烂的，所以水果以后还是别在网上买
收到苹果 与图片差别太大了 根本没有红的 骗人的 看看照片吧 必须差评
买的坏的 这点钱 谁还有空退货 垃圾！
包装不满意，都有轻微碰伤，没有想象中的好
我一颗心都不想吃给 好奇怪的味道 马上就吐了 真的是太难吃了 一定要评价 你确定这个能吃？
太坑人了吧，居然这幺小！还总重约2斤多，我看总共就一斤吧，还没有我买的单果约300克的大，同样都是3个装的，气愤！
大小不一，有的甚至特别小，有欺骗嫌疑
相当差劲一次购物，以后不能买这个总重1KG三个的了，果没有熟，很小，重量靠厚厚的皮来凑，而且很酸涩，不甜。618活动期间不仅仅是涨价，果品质量还下降这么多，不知道是货源不充足还是其他原因
个头挺大个的，但是一点味道都没有，进口的都这个样子吗？
比之前买的75mm的还小不止一点点，能不能行了
都黑了，你可以不发给我。坏的就没有意思了。大家不要买了
太失望了，苹果上面还有蜘蛛网。。。
这种苹果也太差了吧，一颗星是给快递小哥的
以后不会再京东上买了这幺小的苹果卖这么贵，
个头实在是太小，完全没甜味，跟吃萝卜一样，一星给快递小哥
难吃得要命，果子肉小，没有水分，酸，苦涩，购买需谨慎
早上就到了一直到下午四点多才给送 因为有规定不给用手机用别人手机买的 11点多签收的 中午一直在等 等也等不来 下午来就来吧 还一直催 唉！
一点都不好都成这样了还买太差了再也不买了
歪瓜裂枣形容，很不爽，个头小，还没个正形的
太无语了，基本每个苹果都有烂掉一块，吃的很难受
第一次买京东生鲜，选了五种，橙子三种，苹果两种。结果是4好1差。差的就是美仑达两公斤的橙子，有一端已经发黑，硬皮，切开一个，没怎么坏，就不想退了，但吃起来一股异味。第一次水果网购以失败告终。我就纳闷了，京东的员工们，这种货你们是怎么好意思寄给客户的呢，就不怕雷劈吗？
这是75mm？瞎呀！你说的是周长啊！    我在京东买这么多东西了，这是第一次让我失望并且愤怒的！
一星都不想给，这个也太小了，没有70mm,和超市差多了，
见过小的没见过这幺小的，从来没吃过酸的火龙果这下开眼了
水份都流失的差不多了，还敢出来卖，太坑了。
差，图片实物相去甚远，有烂的，能用点心思吗，还有回头客？
售后不搭理人 苹果12个里面有2个坏的 把图发给售后也不回复 这是多少的比例啊 果然是给了钱 发了“货”就完事了
京东自营买水果寄来之后发现都不是新鲜的，火龙果外部都有明显烂掉的痕迹，品相都太差了。挑选的时候要注意啊！已经跟客服沟通过安排退款了
很差的一次购物，三个火龙果中有一个是烂的！
吃起来没什么味道，看起来也皮不是很漂亮的。
这次的不好 都是冻的 味道太差了
一个星都不想给，从来没吃过这么酸的火龙果，大小跟鹅蛋差不多，最不满意的一次网购！！！！！！差
好几个都有问题，有点太小。不划算
个头不大，一般般吧。分量没有称，不知道呢怎么样，慎重选择吧。买的时候59.9
苹果不是我喜欢吃的种类，太硬了不如在超市买的，个头也比较小
小，特别小，并且不甜！真心觉得不值 一点都没味道
比较小，而且很酸，没有在外面买的好吃，而且不是很新鲜
苹果良莠不齐，大小不等，再也不会买。。
所谓的大果，跟市场上能买到的小果没区别，总共买了6个，只有1个大的，剩下全是小的，家里也没有秤，也就值1分的评价
这批618期间买的水果都不好。4斤芒果就两个。三个火龙果隔了一天半吃，发现坏了两个半。全扔了。
难吃，一点没有水果味，而且不甜。吃起来还有种放了很久的味道，太失望了，水果还是得到水果店试吃了再买
太小了，一点都不值这个价钱，慎重，一分我都不想给
特别小，口感不怎么样，没什么水分
投诉了才送来，送来还说是已经到了两天，只是没送来！什么东西啊！真是的！以后生鲜东西还是不选择京东！
太差了，你们直采的标准真低呀！
六个火龙果 有两个是已经腐烂变质的，但是因为看着恶心就直接扔了没有拍照取证，能不能申请赔偿不重要了，但是这个问题希望京东水果自营部门可以重视。    不知道是不是因为运输过程中出现的问题还是发出来的货本身就有问题。
请问能退货吗？如图片这样的在超市有人会买吗？
物流延迟也就算了，苹果竟然一点都不新鲜，有的摸起来都软了，很难吃
送货速度，削皮发现苹果肉有内有损坏，且苹果太小个了，与超市*一斤的差不多，包装好看了点
第三次在京东买水果了，但这次很失望，京东的品管和货运的水平降低了！    1)：苹果小到我不知道还能说什么。    2)：纸箱外面很脏。    3)：现在询问京东客服都不会回的。    结论：有时间还是去超市买吧！
操！买的火龙果发过来却是奇异果！这是什么情况？也没人给我个回复！！
我155，90斤，火龙果就只有我拳头大！不值！不是一般不值！
冻货，不是新鲜的，个头也小，完全比不上水果店自己买的，果然不能贪小便宜。
一起买的山竹全是烂的，没一个完整的，然后京东直接把订单取消了
我也是醉了，我160体重85的小手就是这样大的果子市场10元三四个，这是中果吗
黑心卖家，**一斤就买到这苹果，如果到水果摊我相信有很多人都不会挑这种的苹果，真的想钱都想疯了
本来想买好点的水果，冲着对京东的习惯性信任和有机食品的宣传买了这款，谁知芯子竟然是黑烂的，早知道还不如买菜场里四块一斤的好了……
说的是3个火龙果，可是我开箱就只有两个。不知道是发错了还是怎么了。买的东西比较多，也没太在意，今天打开订餐才发现货不对版。
三个火龙果都坏了。熟透了，还有虫趴在上面???
包装不错，东西可咋说，不咋地。
收到的苹果与图片不符，很小，并且一盒中有5个坏的。
非常不新鲜，味道有点怪，吃完拉红尿
这段时间太忙了 也就没来得及评论 现在补上    第三次选择京东网购    本来觉得京东真的不错结果就给我来了个失望的网购    图片是收到水果后当晚拆开的场景 绝对真实    那两个苹果评论下来3块一个 我在水果店里买的    盆子里的水果是这次网购来的    无力吐槽 大伙儿可以自行看图    我都觉得是xujia宣传了    发货前就没看下有些苹果还能不能正常吃吗?
水果确实不行，放了很久了的有几个都烂了，我实话实说！！！自己看图！！！
基本上就是青草味儿，这潘苹果就是苹果中的垃圾！不会再买。
邮了两天 有坏的 收到感觉不新鲜了
第一次在京东在水果，以后不会有第二次，太烂了，水果都软软的，不新鲜，跟猫超市差远了
水果质量还好，发货也快。最烦就是他们客服，十句问题，九句回答‘你好’。而且十斤水果分了两次才收到货，没有告诉我分了两箱发货这件事另我烦了一整天。希望改进一下这个问题。
三个火龙果，坏了一对半，啥质量啊?差差差评
相当的不新鲜，想退货了！但是放弃了，下次不会再定了！一锤子**。嗨……
贼他喵的难吃，还压烂半个，无法用言语形容直接扔。
在逗我吗？你们发货难道不检查的？
吃第一个苹果就这样，赶紧吐出来，恶心
收到后，你会怀疑这是不是小儿国拿过来的苹果。
30元就买了两个，有一个上霉，并且个头也超级超级小，还不如自己在超市去买去，
收到苹果，我惊呆了，那叫一个小啊！我一直都很相信京东自营，买到的东西大多也还是很满意的，也就这个苹果了，非常不满意，大的没几个，全都好小。
口味有点酸，卖相不怎么好，圆的圆扁的扁，红的红花的花白的白，早知道就买一箱，因为上次买京东自营的洛川苹果很好就相信这个也不错，结果很失望
我就想问问，卖家都是吃这种烂的火龙果么？不仅是烂的，还有发霉的毛，厉害了我的商家，请问你是有多不要脸，还是有多缺钱，哦，请问一下您的心是什么颜色的～找了半天想找卖家投诉，结果找不到联系方式，有看到评论知道怎么投诉的小伙伴告诉一下，谢谢！（还有 ，为什么不能零星评呢）
水果倒是挺新鲜，但是大小差距也太大了，最小的去掉果皮剩下的就剩两口果实了！
苹果都是没长大的，小果充大果，12个中没有一个是大于80的，建议大家不要再受骗了
苹果不新鲜，太干了，太小个，还有部分坏了，差查差差～～～～～
水果是没得说，就是配送员我真心无语，把别人的和我的一起给我老妈了，我老妈又不懂，给她她就拿走了，结果过了好几天，都吃完了，她才打电话告诉我，她送错了三箱，让我把钱给她，我很是无语，真心无语
第一次遇到这样的情况，打开后一箱12只居然少了一只，仔细检查原来纸箱两边有撕裂的痕迹，包装简单，只是在中间贴了一条胶带。是否应该缺一罚十啊
苹果收到。有21个，包装蛮好的。听说是十斤，有吗？商家请问有八斤吗？并且有12个是烂的。物流也是够快的，**买水果三四天，你们听说是多快好省也只用四天。
上面明明写着当日送达，到了晚上告诉送不了，你当天送不到我干嘛上你这儿花邮费呢，买到的火龙果还不甜特别酸，之前买京东的口罩也是这情况，也没个说法，店大欺客啊，失望至极
苹果质量不好，很小，不值这个价，和路边*一斤的差不多-_-||我还买了两箱，真是被坑死
Mini, 不够新鲜，昨天收到，今天就一个外皮已经腐烂变黑了
上当了，一盒12个。烂了三个，两个跟鸭蛋大，说好75mm的呢，妈的又不新鲜。再也不在它家买了
坑人嘛，一个稍微大点的，还有2个小的要死，怎么吃？？？？
评论晚了，我很少评论，这次我要好好说说。一直以来很信任京东。可是这次买京东水果 是让我十分失望，甚至可以说是非常失望。物流很慢，慢的要死，在一个站点停了有两天之久。先不说我等的着急，本来三个火龙果相依为命，你们却让让它们中的一个闷死在箱子里。你们考虑过火龙果的感受吗，考虑过我打开快递的感受嘛！啊！森气！啊 让我等可以，别把我火龙果弄坏呀！亏我还在英语课上说我常用京东购物就是因为快 这下真打脸。
买了送人的，结果收到货又小又不新鲜，皱巴巴的，一点都不好，感觉被欺骗！
吃了一个很苦，酸外皮颜色不一什么愿意
恕我直言，这苹果跟超市打特价的2.99一模一样，个小有黑纹，我还以为跟超市卖9块的烟台苹果一样，瞎了我的狗眼。    昨天吃了一个，果核坏了点，有点黑。    有点要求的人不建议买这个苹果，贵又差。
最糟糕的一次购物经历！还买了六个到货全部霉变！差评
八天才到，三个火龙果烂了俩！！！
这是我吃到的最难吃的苹果，个头小就算了，关键是有股怪味，像放了药似的，味道偏酸，口感偏硬，对京东的水果很失望！
之前买过好几次，最近不行了，总是有几个碰伤的，也没有以前的新鲜，以后不会再买了
上当了，苹果出乎预料的小！味道也一般！几年前在兰州，大街上买的都是糖心苹果，这个没有！可能潘苹果就是特点吧！
柚子大的都难以想象，跟橙子一样大，这是我这辈子有史以来看见过最大的了
这样小小的苹果满大街都是而且价钱比你们便宜
一个大一个小，小的新鲜点 大的焉巴巴的。最主要是红心火龙果竟然不甜 网上的也要保证质量吧
钻石会员告诉你们，这个苹果酸，六块钱去地摊买都不会酸。被坑了，还不能退，没有0颗星。马勒戈壁
怎么今天早上发的评价都不给上，这是什么意思？
真无语，这火龙果外面看着都不敢打开了。蔫成这样，打开后都不能吃，请给个解释。
小小的，第一次买，也是最后一次
发货时不检查吗？都烂成这样了还继续发货！不是打京东的脸吗？
苹果和图片大不一样-差别大-京东一次失败的购物
配送员没下车，没让验货，服务怎么这样，有一个苹果坏了
虽然是免单了，但是送的水果真的不敢恭维，再也不会下第二次生鲜食品的单了
这幺小的火龙果，还不熟，好意思说是中果
这是吃的最难吃的苹果，一点苹果的香味儿都没有，只是一个口感比较脆，而且个头都特别小，不知道哪来的那么好的，好评
说的是16至24个5千克，结果收到只有12个还有一个坏的目测有2千克就不错了无良商家！我把图附上不然以为再胡说！！！
这苹果枯成这样还卖给我，还有坏的，唉，早知道不要买了！
请问我买的水果坏的，烂的都有，我还帮助朋友买了两份，也不好，她们很生气，要求退款赔偿。可是没有客服。
买了两袋，一袋还说的过去，另一袋跟本不能吃，下次不会再买了。
6个果有2个被压坏了，这一次用这种箱子运输就是不好，压坏了两个，其他的还不知道，真是失望了！
苹果看着每个都挺好，但是吃的时候发现了好几个黑芯的，太次了，绝不会再买！！
不熟，都是青绿的，里面艮，不脆不甜。不好吃，不推荐。
为什么给一颗星，因为拆开包装就有坏的，黑点的，像刀口子划过的，就看了几个都有问题，其他的不想看了，扔在那了，没胃口吃
本来买9个火龙累，收到货后发现烂了三个，只有6个能吃，发货发些烂的过来，实在太气人，评差！评差。
坏果太多，个头小，好在给赔偿了。。。但感觉还是有点小贵。
已经是第二次买他家的苹果了，因为第一次的苹果个头很大，甜度很高，所以才会再买的，没想到的是第二次送来的苹果不仅个头小，连甜度也下降了，真的很失望，希望商家以后能改进，以后也不会再买了，有点上当的感觉
不想多说，建议别在网上买鲜果，三样水果没有一样满意
这次的苹果吃起来像啃萝卜，不酸也不甜，没什么味道。和以前的不一样，这个价格可买二十斤这种苹果。
送来 吃了 有坏了 还不如超市买 送货哥们儿不错
看看图片，大家就知道这苹果是有多次品，口感就是再好我也没吃欲了。不过快递还是一如既往给力。
真是垃圾，老鼠啃的 还是打包的吃的。一箱啃了三个！
差评 都不知道放了多久了 都焉了 还有就是不甜
这大小差异太大了，家里也没称，没法称重，感觉也就一斤多点
58.9块钱，四个果，收到两个坏的，也是不知道说什么
差差差！第一次在京东买东西这么失望！居然不给送货上门，让自己取货！重要的是离取货的地方有三公里！本来是买给老爸吃的，结果还让他大老远跑一趟去取货！第三方真的不可靠！
太贵了。。。。哪有75mm，小的可怜。。。重量不足，吃着还行
年前买过不错，再买了一箱不行。太小了。根本不是80苹果。
简直不敢恭维了 太小了 而且基本上都是歪瓜裂枣的 还不如去外面超市买 京东最失败的一次购物
要不要这个样子？ 刚吃就吃出来这个？？
昨天收货的，苹果小可以接受，有一半坏掉怎么忍呢？以后不会在京东买水果了。
京东第一次差评，这苹果买了很多次了，怎么质量一次比一次差，越来越难吃了，不会再有下次了~~~
讲真，这苹果不好吃，大家千万别买，一分钱一分货。。。
苹果很多都有洞 个头太小 最好不要买了
不甜很酸不好吃 一星给京东快递服务
说好的新鲜的呢，里面竟然长毛了，坑！！！！
虽然是搞活动、比原来便宜、但你也要注重质量品质啊，3个就有一个还算可以，一个像没发育成熟似的，一个就像放了好久似的干瘪，以后谁还会再买、还自营！？哎
一点都不甜，还有个烂了的！！！比*上同等价格的差远了，看来JD的水果不太给力...
我想0分的。小苹果，核应该小，但是这个牌子的却很大啊很大啊。
东西和说的一点都不一样，苹果很小，还有一点腐烂，真**的骗人啊
买了三盒， 3个坏了，所谓越南进口红心火龙果装，进口感觉太差。不过京东商城客服人员态度( ^_^ )不错，作了适当补偿！
最差体验，京东的水果不能买，发了3个，一个烂的，见图。一个快烂了，只有一个好的。
这就是所谓的京东自营新鲜水果吗？都坏掉了还能吃吗？
太差了，简直不想说什么了，千万别买。
请问这么多压坏了的，怎么会卖出去呢？你们怎么对的起客户，再就是果子这幺小，很不满意……
一盒两个，一个拳头大小，另一个略大，不知哪来的一公斤，反正我的电子秤称的是不足。绝对不会再京东买水果，太失望。
京东上买了这么多东西，第一次觉得上当受骗，想打0分，一分是给快递，京东要把好关，不是什么人都能合作的，这是什么苹果，水果店卖完*一斤的地摊货，图片就是骗人，这啥玩意，还难吃，以后是不会再京东上买水果了，就是rubbish,rubbish，写汉字还不让发表。什么玩意。
这个火龙果很奇怪、颜色粘在手上都不好清洗、吃过后，连大小便都是那个颜色。有点不敢吃了。不明原因扔掉了。之前买的不是这样。恐怖?
小到可怜，全是170克左右的，相当不满意
选择晚间19：00到22：00时间段送货，18：10显示就货到了配送点。到了20：00还没看到分配配送员送货的信息。按照我了解的京东配送惯例，19：00没有分配配送员，商品就第二天配送了。既然下单的时候可以选择晚间配送，既然做出了承诺，为什么做不到？而且我的是生鲜产品，京东宣传的是全冷链配送，在站点放一晚上，那不变质吗？于是电话400客服咨询，结果客服给转到了生鲜客服，客服小姐非常专业的，毫无心虚的说，我们618促销期，配送量大，配送员辛苦，请放心，我们配送点是有冷库的，一定会保证生鲜产品的质量的。我只接告诉她，这个站点我太了解了，我是来解决问题的，不是听忽悠的。于是客服小姐马上不说了，说马上安排送货。我想说，第一、大企业要注重诚信，不能满足夜间配送，还让客户下单，这就是**宣传。第二、其他地方的站点我不清楚，至少我这个地方的配送点是没有冷库的，既然没有冷库，客服小姐能说的这么理直气壮，那么京东宣传的冷链是不是也是吹出来的呢？还好，在我打完电话半小时左右收到了货。
商品不好，但很满意快递速度和服务！
太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，
火龙果就算不是红心的也不至于这么酸吧，太酸了，我都不想吃第二个了
这苹果真坑货，*一斤，果径根本没有75mm，小的一点点，还不如在超市里买的*一斤的大，
果子个头不大，口感欠佳，吃两个了没有一个甜的
垃圾坏了也包里面还是买别的牌子吧
个头很小，基本每个都有不易发觉的损伤
标称80mm，实际最多50mm,还是到水果店去买吧，上当啦！
个头小，就拳头那么大，图片误导人，实物没那么好，图便宜的慎重
收到的苹果有发霉坏的，给客服发照片，客服看了发霉的苹果照片，说洗洗还可以吃，不影响食用。很无语。老板招了这么好的客服，你MA知道吗？很无语。。。
缺斤少两,说是10斤，实际只有7斤。外面的小贩都没有那么黑!苹果时间也长了，不仅有斑,还都皱了,都是老太太苹果，亏死了！
个数不差，试了3次了，都只有9斤多要点，黑店！
打开变这样烂了，汁液都流出来了，下次不想再买了
大小个头不到75mm，还有2个坏的。
太差了，三个有两个是烂的，还有一个也是很不新鲜的，个头也不是很大，也没有客服，没地方联系，只能发什么货来就接什么货，太坑！还是不要在网上买这些，发来烂的也只能接受烂的！失望
买了三个有两个坏的，说好的给补偿到现在客服也不联系，真心不怎么样。
同事买后发给我的链接，我的价格比她的贵2元，质量差了几个档次了；烟台的苹果是这个质量吗？会不会发错货了？怎么申请售后？
送过来有几个苹果是烂，跟客户沟通，后来过来拍照了，也就没有了下文，什么都没有回复！！！！
烂成这样，京东自营，实在无语看了简直没有食欲
商家有点不太厚道，第一次发的苹果很不错的，这是第二次发了两箱，越来越差，里面掺了很多不好的苹果，涩、没甜味的占了一半！    差！差！差！    这次不给差评，绝对对不起商家的做法！
女朋友收到，果子都烂了差评，也就几十块钱而已，下次不买了
果小觉得没有70，油蜡蜡的，还不甜发酸涩，潘总知道用他的名义卖那么差的果子吗？
很一般，总共2个，有1个到货的时候就比较蔫了不新鲜，另1个也不甜。
非常小，小到什么级别呢？就是你在果蔬摊看到这么大小的火龙果，绝对不会购买。。。味道也偏酸。。。没长成熟的感觉
12个苹果两个烂的，而且都非常小。呼叫京东一句都不搭。对京东失望
好鬼假啊，包装都4斤，紧苹果米只有6斤，这摆明是在欺骗消费者
我花上钱开你京东会员，你就给我送来四个干的不成型的火龙果？你京东冷链要是做不好，就请不要做。我下楼出去买四个，铁定没你这么差的。就这个火龙果，我自己不会再买，也不会推荐我的朋友买！差评！渣！！！
发错了，发成梨了，退货超级慢！最差的一次购物体验！
苹果史无前例的个头小，而且口感也不好，第一次买这种水果
哎，失望，这么大热天火龙果都不知道保鲜，都有点焉了，女友非常失望，你们又要失去买主咯……
差死了，没几个可以吃的，都干巴巴的，下次都不买了，很大的差评。
我也是醉了，两个订单一块付的款，这个西柚不喜欢，而且还没出库，就申请退款了，客服说两个订单会一块被取消的，那也没问题，关键是最后不想要的到货了，而想要的而且出库的被取消了，这是什么逻辑？之前跟客服都白沟通了吗？
物流快，但是买了三箱，总共有一箱都磕磕碰碰的，有的还十分严重！！！我也是极其无语啊！
让人失望的购物，每个都不同程度碰伤，还不新鲜
这tm也能打包送出去，良心有木有。
非常不满意的一次购物，第一个有烂的了，第二个烂得更利害（看图），无言啊。。。
东哥不厚道，泡了奶茶妹，以后的评价都是这个了。
全是过期货，酸，非常苦，图片跟实物相差很远，货不对版，忽悠。
不新鲜 像放了好久一样 不甜而且还带酸 尝一点就扔了
买6个，发来后坏三个，太差劲了。什么商家？
京东越来越坑人 买了三箱烟台苹果，送来只有2*
真难吃！难吃死了！真是见鬼了！能有点甜味吗？我买的是木头啊！
非常不划算！个头非常小！没啥苹果味道！
太贵了太贵了太贵了！。。。。，不值，苹果很烂。和图片差太多。
呵呵呵呵呵呵，京东不可以给负分，抱歉啊。
苹果非常小 而且和图片完全不一样 与描述也不相符 还有烂的 不新鲜 不知道好评怎么来的 上当了 大家不要上当
大大小小，大的勉强150g，小的100g不到。下次不买了
说实话，第一次在京东买水果，品质实在让人失望，个头小，不够新鲜，味道还有点偏甜，以后不会考虑在京东买水果了!一颗星给速度吧!
说好的次日达，收到货过了2天，包装盒也坏了，成了垃圾。无语，
刚买到，就降价，找了客服不补差价也就算了，还左拖右拖就是不解决，说鉴于你是钻石?客户特申请差价补，这都多久了，也没收到传说的差价补，问一个要走流程，换一个说法又变了，反反复复，京东商城真是越来越LAJI
最不要脸的价格！还不如一个橙子大小，看准了不会退的吧，也不在乎这评价了，建议千万别买，这是我买过的最小的
不应该这样，有一个坏掉的，里面酸了也烂了，算了，认倒霉……
难吃的要死，又酸又苦，一个也没有吃完全扔了，之后都不要再京东买水果，太难吃了，一星也不想给！
不怎么想发表言论，个头小就不说了，吃了肚子还不舒服，很失败的一次购物
还好，但有几个坏的 而且皮厚不甜
小苹果没差点儿把我牙齿酸掉，红中泛着青，还有些歪瓜裂枣的。
一点点大，什么东东，好差的苹果，这有庆子哪么大
火龙果不新鲜，还不如在超市买的，很失望。
这火龙果可能都是水果店下架了的吧！！！    一个字差！！！！差的要命    狗都不吃！！！！！
个头太小了，大家怎么评价这么好，别说一公斤了，一斤差不多，太差了，第一次在京东买水果，失望，还没吃，不知道味道咋样，和地摊十块钱一堆的差不多。
果子不大，没有介绍的那么大，新鲜是新鲜就是不怎么甜还好没买多
太小，没味。没放两天就快烂了。便宜没好货。
皮上很脏，并且没有苹果的香味。有坏的
其中有一个苹果损坏破皮的严重，其它的11个卖相还挺好
这苹果太小了吧，歪瓜裂枣的，以后肯定不会买，太差劲了
别买 太小了 还不是很新鲜 购买谨慎
不值这个价，拿出来没有苹果香，一股药水味
很失败的一次购物，苹果很小，还不如超市*一斤的，有图有真相！
有烂的，真心塞，第一次买水果就遇到这样
山东货果然不行 发酸 这叫什么富士
有的苹果，外面看着很好，里面却坏了！
超级迷你袖珍火龙果，还坏了一个，白对你们这么信任了，以次充好！！！大家千万别买，品质不如超市里！
承诺的是2.96kg，单果210-260g直径8公分，我收到的总重是2.642kg，随机抽查了3个果，量了一个果。京东送货还是那么快。
我可以给0分吗？卖给女朋友的，然后被说一点诚意没有，还有坏的，不要侮辱烟台红富士好么
我觉得皮满皱的，干瘪了，不甜，还没我超市买的10元2个的好吃昵，有点失望了
这次味道没有第一次买的味道好，而且重量不够，没有甜的味道了
又小又不新鲜，相当迷你。还是本来生活里面买的比较新鲜。以后不会从京东买水果
一起买两箱，有一箱特别难吃，涩涩的，又生又硬，另一箱也没原来的好吃，个头很小。
苹果很小，外形差，。不值这个价。不建议购买。
是真慢啊！买了几天了，现在才到，还能送错地方，服了
烂的也没客户理我、以后不会在购买了
11号早上9点下单，15号下午5点才送到，我都不知道还能不能吃，感觉怪怪的，居然说水果不支持退货
3个，有2个是坏的，下次再也不敢在京东买水果了
我手上拿着的是附近买的4块钱1斤的，右边那个是京东10块1斤的！    我还以为京东的有多靓，结果是这样。。。。。    再吐槽一下那个快递，我周日下的单，今天已经周五才收到，这速度。。。。。
一星都不想给 皮都已经坏了 果肉也不新鲜 差评
货已收到，苹果太小了，也不好吃，在京东是最差的一次购物
地摊烂水果！真的再也不会相信京东了
外观很好，美丽动人，但是。。。。。口感不佳，化肥嫌疑，华而不实！
2个加在一起，1斤，拳头大小的水果,差差差
不怎么新鲜，个头比较小，价格贵，不满意极了
一点都不好吃，我都怀疑是不是正宗的华圣苹果
大部分都是已经坏了的，没有水分，个头很小，建议大家不要图省事，在网上购买。要吃的新鲜，还是要去实体店购买比较靠谱~
烂的拿来卖，晚上买的，第二天早上到，肯定不是运输坏的，就是拿坏的来卖给客户，垃圾
买了很多水果，以为会一个箱子送过来，结果来了七个箱子...学校京东派只送到学校门口，却不负责送到寝室。于是让我一个人搬走，从校门口到宿舍15分钟，7个箱子...学校京东派真lz！一星给我学校京东派。
差评，下次不会再买了。。。。。
很不新鲜，一颗星是送给快递小伙的辛苦努力，马上就是烂掉的东西都过不了夜，非常差!
又硬又酸的苹果。这辈子吃的最难吃的，再也不敢在京东买水果啦...
又苦又酸一点都不好吃最差的一次网购
第二次买了两箱，结果超级无敌难吃，太失望了
不是甘肃天水的潘苹果，假的，又小又酸。
这个火龙果，其他的都很好，就是酸死了，非常非常酸，什么玩意？还不如超市买！有一个还又小又白，完全没熟，又酸又涩！没办法吃了！
有一个是烂的。***根本不能吃。**。
买了两箱没有一个新鲜的，其中一个都成这样了，是水果本身就不新鲜还是物流的原因呢
买了3个火龙果上面都是斑点，明显是遭虫子了，烂了！
真难吃，还这幺小，苦的肉还一个300g，我看了，一个200g都不到，骗消费者
并不新鲜，而且有磕伤，不会再买了，这种在外面地摊还是特价水果才卖得出去的。
这么酸，这么难吃的苹果居然还好意思拿出来卖！
物流太慢！运输途中，水果撞坏了几个。
不会在京东买水果了，分量严重不够
出货是不是不看的，烂了还往外发？？？ 2手东是不是买东西全靠运气？
包装不错，苹果也好吃，就是坏的挺多的，苹果不应该打蜡，
真的不敢在买了，都烂掉了，都不新鲜，再也不会相信京东了，好失望
我踏马的当时就不知道怎么上京东买了！全都是烂的！这样有意思吗？京东自营的都这么垃圾吗？
说5个只发了三个，还有两个是坏的，一个苹果30块，金苹果呀
看外观就不想吃，切开果然难吃，不会再买！不会再买了
非常差，大小不论，表皮都已经烂了，买了六个几乎全都有烂的，只是程度不同，虽然有的没有侵入果肉，但是这么热的天也很难留得住，只好抓紧时间吃掉。以后还是不能买水果生鲜，太不靠谱了。
奉劝大家不要买，看了评价说很好，买回家一打开小的可怜，用勺子五勺就吃没了，还没苹果大呢，包装看着可老大，一打开这火龙果还没巴掌大，大家还是去水果店买吧，别再上当受骗了。原以为京东直采有多好，整了半天就这玩意，在水果店都不带买的，小的都想哭。
这次苹果包装很好派送速度快服务态度好
自己体会！这不知道放了多久的苹果，都变味了！
这是最不满意的购物，苹果好小大家不要在买了。
说好的满49送奇异果，特意买了2箱，结果收到之后就只有2箱苹果，没看到奇异果，如果送完没有了，可以提示一下呀，我就不买了，骗子，并且这次买的苹果的颜色也没第一次的好了，以后不买了
不是太满意，还不如之前23块钱三个的，三个果有两个还行
京东买东西好几年了，一直都挺信赖京东的品质的。    这次买水果本着试试的态度，结果太让我失望了，如果就是这种品质的话我觉得京东还是别弄生鲜了
与图片不符，有图有真相，个头小，很酸，真的一点都不甜~~
不是我的手大是苹果真心小 。你还说80果？我一口下去就一半没了。真的不要买，感觉很不值！
物流到是挺快的，物流师傅态度也很好，就是产品有坏的，而且还特别酸，我还以为我买的是“大柠檬”呢。全扔了，吃不了。
差评，放了半个月没去物业拿，烂了两个。。。。。。。。？？？？
不甜，个头很小，打开第一个芯就是坏的！买来给孕妇吃的本以为很新鲜，问客服怎么处理，客服也是迟迟不回答！这样的品质和服务不会再在京东买！
是的，第一次买的还好，第二买就是这种狗屎，没有第三次了！
真的是最差的一次购物 苹果小的可以媲美花红 每个都是两个泡沫包装 而且果子真的很差劲
全部是干呼呼的甜橙，下次不买了，为什么不管什么水果，京东第一次买都是很好的，第二次就一塌糊涂，无处投诉
一点都不新鲜很不好我发个图。一共两个还不一样大。我发照片的这个是比较大的了。。。***一个
差劲的很，酸脆小，还有几个坏果，砸东哥招牌。
太难吃了。一点都不脆。不好，颜色发黄
全部都是坏的！又不知道怎么退货，没有客服在线，没有退货栏！浪费钱！真心垃圾，大家不要上当了！
你们这送快递都看不出来哪个是京东，你们不发工作服？害我找半天。
个头跟网球一样，甚至更小，超失败的购物，不建议购买
买了12个有四个破损的！四个呀！一共才12个！一下就有3分之一的损伤的！看样子这伤还有一段时间了！
拆了一箱，但是第一个全坏，第二个中间坏，第三个底部坏，第四个局部坏。都没有要吃下去的心情了！???
不甜，颜色也不好。个数不均匀，有的太小了，而且这次物流也不快，总体都感觉不好
晒你妹 东西都没收 连物流信息都看不到
差评，三天到货，十个苹果，坏了两个。
昨天到的货，开箱一看基本都是存了很久的货，都有些脱水了，吃了一个很不好吃，还不如在超市买
不好吃，看人气来买的，没有另外一家好吃。
不好吃。有坏的。很久的水果。不新鲜。
这三个，有一斤多还差不多，最多二斤，特别小，还没吃。
苹果个小，味道偏酸，这价格也只能买这样的水果
个头太小了，本来老父母在千里之外哥哥家，想通过这个渠道送点水果过去，谁知道，与描述不符，水果很小，味道一般。一片好心，还遭到了哥哥的耻笑。
买回来的苹果全部磕坏了， 放了一天全烂了。肯定是物流暴力引起的 到的时候箱子都烂了里面的苹果?可想而知。只有速度没有质量的京东 白搭。大家谨慎购买。
苹果特别小，而且大小差异非常大，一箱重量顶多1.5kg，以后不会再买了，虚假宣传
能表示很无语吗，当天到的时候拍摄的，才想起来评论
火龙果送过来都发霉了，真是一次扫兴的购物，不会在京东买水果了，奉劝大家也别买。
难吃，价格贵。,非常上当
火龙果一点都不新鲜，焉嗒嗒的，浪费钱。
*上次买有*，个包装非常好这次买20个包装垃圾的*
呵呵哒！不甜，再也不在京东买水果了。每次拜托京东快递送到楼上，都跟求爷爷 告奶奶一样。差评。
10个里面5个坏，又酸又烂，把这么烂的苹果拿出来买，京东也好意思的哦，
上当了，上当了。这个火龙果是迷你型号的。不会有下次了。
很新鲜，但很嫩，酸，没什么甜味，不好吃
包装可以。这个苹果我只想说两个字，垃圾，比超市下班时卖的还差，还红富士呢，京东快递还是一流，一颗心给快递
果子上面都烂了，个头也比较小，不怎么好吃
宏辉果蔬你居然还上市了，买了你的烟台红富士，上当受骗！根本不是红富士，还有果心腐烂的，宏辉果蔬，记住你了，以后绝对不买你的水果！！！
客服态度超差，东西不按指定时间送，东西是烂的，不要买，差评
就算不是冷藏的也买不得，因为有烂的而且物流太慢了，4天才到不值得，??????
买了后次日降价20元，很难吃，不新鲜，剥开都看到中间白色的东西有点发黑了。
苹果质量不行，软绵绵的，没有超市买的脆。闻起来苹果香味太浓，很可能是放太久了。
太坑了，苹果?很小个， 没张开的那种，涩涩的，没啥好味道，这次被骗了，真的很难吃，小孩子都不愿意吃
这是我吃过最难吃的火龙果。真是无语了。不新鲜都算了，关键和喝白开水一样，啥味都没有。
不值，超级小，一口恨不得咬掉一半，再也不买了
我拿到货还没打开就闻到苹果气味不对！冰太久了！12个有一个是烂的，试了两个都不甜！皮薄，肉脆就不甜，快烂了！浪费我钱！
三个坏了两个，还有一个焉了，失望失望失望
苹果真的特别小，吃了两个，一个是里面烂了，还有一个是外面烂了，平均算下来也不便宜啊，大概6块钱左右一斤，看到超市里卖的6块钱一斤的大苹果，真的觉得被坑了
老婆收到货还以为是桃子，说实话这苹果还真的没有桃子大！并且应该是挑出来的次品吧，还有青斑和损伤！    京东！拿什么让我继续开拥抱你？
收到的苹果都是烂的，根本不能吃，大家不要上当。
收到时火龙果外面很多水，肯定是冻完化的水。第二天切开里面全是白色的蛆，恶心的我赶紧扔了，第一次碰到这种事儿
买了三个，两个坏的。水果可以不新鲜，但是不能卖坏的啊！真的是买了后悔，我想问可以退回去吗？
快递在收货之后，十天才通知我们取件！而且投诉之后，京东至今尚未进行回复！特别注明，韵达快递湖州市德清县武康镇网点！
.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；    2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；    3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。    晒单说明：
苹果个头小，不如菜市场，就是有个包装，不建议自己买来食用
刚刚收到货，惊呆了太小啦吧……！口感之后会追加评论分享给大家！
图片上的是好看，实物相差太大。唉！
无良商家一个星都不想给，苹果与图片实物根本不相符，下了十斤只有五斤，而且苹果又小包装也不是冷运，还有几个烂的，最失败的一次购物！
这个儿也忒小了吧？还有一个是烂的，虽说价格不算太贵，但我想没有下次了，有种上当的赶脚。打算削了一个吃，苹果芯发黑，看似也不太新鲜，果断把这个扔掉了，证明了那句古语:便宜没好货!
不值，不脆，以前买很好，这次不好
个头小小的，吃第一个就是坏的，也不是很甜，水分也不多，还不如市场买的，这次很不满意
这苹果小得离谱 根本达不到说的尺寸
快递半天才送来，不对图，都坏了，送人的非常不满意，谁还敢多次买了。
个小，还有3个烂的，估计都是水果店挑剩下的。
不甜，酸的，口感不好，不如实体店买的好吃。
不新鲜，味道也一般，还有就是说好的次日达，三天后才到
收到货后，实物与线上描述不一样，太小了，和大街上水果店的没的比，而且比水果店的贵，比较不好的一次京东购物！
不好。太小。也不脆，以后不会在网上买水果了，第一次在网上买水果。很失望！
吃的想吐啊，真的，吃一片感觉自己中毒，整个人都不好了
这是什么苹果 我这么文明的人真想爆粗口 这还怎么吃 买了一个星期 才到 这物流真是醉了 再也不买你家的苹果了 恶心 弄几个破苹果 放的箱子里给我送过来了 草尼吗的
这次发来两箱栖霞苹果，品质极差，1）分量不足，10斤装，带箱子一起共计将近10斤。2）有一半都是有磕碰的，是处理货吗？ 以后谁还敢在京东网上订购苹果呀？？！！
伤心，又上当了，苹果小得是不能再小了，稍微大一点的不是有碰伤和划伤就是有缺陷和畸形，就连小的及部分也是有碰伤的，无语
我买给朋友的，有七八个都是小的，而且还是有点绿色的，不说了，看图吧
过年买了一盒很好，但是这次买的里面有烂掉的，不会在买了
商品令人汗颜。看到这样的火龙果，无语。快递员很不错，给五星。
这个就是京东直营的东西，不会在购买，差评，差评，差评
这个也太不新鲜了，请问京东是在哪家供应商采购的？这家供应商应该直接被封杀。
太小了 不值 这超市也就3块多的价格，咳。。
好不好吃不知道，京东快递真是够烂的，每次没看到货就签收，给的理由是送错了，特么的逗我！连续四次这种情况，京东都不知道找的什么人当快递，这么没素质也是没谁了。
太差了，都坏了，你们打包发货的时候都不检查的吗？
东西不好吃，运到的时候还乱了，给客服发信息没人理，差评，不管是服务还是质量都是差评，感觉被坑了，做为老客户，伤心了。
我很少评论，但这个一共就三个火龙果 坏了俩，怎么说？
明显以次冲好，大家别上当了，说好400-500克的大果，发过来不到300克，比我买的250克的梨还小。
根本就是腐烂了的，我气坏了，第一次在京东买到这样的商品。
这火龙果也是没谁了，最差劲?没有之一！京东生鲜？鲜字从何而来？这样的水果也能发出来？
第三次买购买，质量是一次不如一次，第一次每个都很好，第二次里面就有三个不好的，这次基本都是普通苹果，根本不是花牛苹果。再也不来了，真的很失望。
这苹果，没一个是翠的，每一个都是坏的，都秧了还拿出来卖，可笑
不说啥了，第一次见这幺小的苹果，感觉评论都是刷出来的，上当感十足
买了六个，烂了四个，这次比较失望
个头小，味道不咋的，失败。。。。
超级垃圾的火龙果，说是2斤但是加起来还不到1斤，小的可怜，欺骗消费者
差太了，个太小了，能算50的都不错。
三个中有一个有点烂了，没烂的吃起来有股发霉的味道。还是不要网购的好。
不行，和我前两天十几块钱买的一样，不新鲜，又小，不会再买了
总共才六个火龙果，却有三个是烂的！！！……唉～满怀欣喜地打开箱子，却发现卖给我一半的烂水果！而且还是烂得滴水的水果！！！(别问我为什么有五个烂水果图，要求得发六张图才能发表评论，故只能重拍烂火龙果的图)……
真*会唬人！京东有史以来最*差的一次购物
从来没见过这么恶心的火龙果。收到的时候已经冰成冰，好不容易等到化了。变成气球一样。马上要爆开似的。用刀划开，趟出的全是水，把屋里都弄脏呢，这种垃圾还送给我。来换货的时候顺便给我搞一下卫生啊。热带水果可不能冰冻啊，哪有这样的。不敢再买你们的新鲜呢。
东西一般，有的都发黄了，跟这客服说话还不瘠薄回话，谁给你输的这么好的单子和销量？
刚收到货就烂成这样，大家不要买！
6个火龙果，，烂了3个，好坑人啊，这是我要送我以后不买了京东的水果的节奏啊
以后再也不在京东买水果了，实在是太难吃了，其中还有一个坏的。太气人了。
难吃死了，又苦又酸，是西柚么？？？？？？？也是醉了
实在不怎么样？建议大家在当地买就可以了！不值得
两个烂的流水...客服不理不回复。强烈要求退款！！！！
真的不怎么样，给女人友买的，就这样，失去信心了。
一直买华圣的苹果，发现个头越来越小了，京东的生鲜真是不能买
一共买了2盒，但后悔了！不怎么甜，还个头小，不会再考虑了。
失望，以后再也不买了，比十元三斤还差
这苹果实在是太难吃了，不想在网上买了
差评差评差评。不新鲜，有坏的。还很小很小。差差差
不行，大小不一样。小的小太多了。
没有吃过比这更难吃的苹果了，小且不甜不说，根本就没长熟，我的手已经算是小的了
苹果不新鲜，有4~5是皱皮的。你说碰坏还好说，竟然是不新鲜。对京东生鲜开始怀疑了质量。申请退货。
刚买完 不甜 看样子时间放了挺长
其他都没得说，快递小哥也不错，就是火龙果太让人失望，约一公斤，两个*儿也就一斤零点儿，都不知道有没有一斤重
又小又不好吃，京东也开始慢慢忽悠了
发来的是烂的 市场上都买不到这幺小的
客服态度不好，不回复，也是醉了，售前挺积极，售后就没人理
这次购物整体感觉非常差，不仅个子小，而且坏的多
不想爆出口！！这幺小一个你来搞笑的吗？这样欺骗消费者谁会买你第二次？
物流太慢，必须差评。苹果一般。
重量不到1kg，表皮多黑斑，果品很蔫，对此货物不满意。
客观评价下：果子太小，也不好吃，还有个烂的！希望京东自营的商品严格把关！
苹果外面套了几层的袋子，打开以后最大的也就这样大，说好的70～75呢？这连50都不够。难道是加上袋子75嘛
差评，苹果个头大小不一，有几个小于5CM，第一次遇到非常不靠谱的水果产品。大家千万别相信。
差劲，小的不得了，骗人，笔小鼠标都小
三个有两个都是烂的！第一次买就这种质量，不会再卖第二次！完全是骗人的
垃圾，大的里面参小的，卖大的价格，金牌会员了，买过京东最差的东西
没有以前的大，好吃，颜色都不一样
请问。还想让我说什么。我真的一星都不想给。
没有上次的好，有点失望，下次可不敢买了，而且压了还有水漏！小的可怜
上了蜡，有几个里面全烂了，外面看上去较好，应该是去年的苹果
水果收到了，苹果不好吃，也不好看，梨子也是一样的，就跟那垃圾里丢掉的一样。
根本不是冷藏车送的，囊个不坏嘛，嗮太烫了，全部丢了
垃圾苹果，一箱12个烂4个，同样买的仙美的一箱，差距怎么这么大，恶毒的卖家，诅咒你
里面全成空的了，20块钱的哈蜜瓜白买了
一点都不好吃，一股烂味，太失望了
坦白讲，真的很差劲??，苹果很小，和家里果园里面的落果差不多，一点味道都没有。
我靠，20个已经烂四个，还差过一次购买，失败，下次打死也不买了，靠
如果评价有零星我一定评零星，太小了，烟台苹果汕头出的？
不满意，有几个是坏的，还小小个
每个都有局部烂掉的，,真的是每个烂一片。
说的是两斤多，给父母买的，结果听我妈说非常小。斤数肯定不够。第一次京东购买生鲜水果，结果都让人失望。
坑我吧，与图片完全不符，小得不行，像卖不掉剩下的
一般吧，买的时候说当天下午到，结果下午到派送公司第二天早上才给送，味道也一般
这是我见过最小的火龙果，有图有真相
收到苹果，苹果很小，果形不正，等外苹果！
小的可怜，市场上也就是*的苹果，味道也不好
皮厚无肉，肉干无水份。可以说这是在欺诈！
从2007年开始买**，对**失望来京东，发现京东坑更深，看过不是评价，发现京东带图评价基本都是水军。生鲜买了不少，大部分失望，这苹果在万家也就4块每斤的货色。生鲜不值得去京东，因为你看不到实物，图片都是假的，评价图片基本也是假。，生鲜不能退，本身就是坑。
我只能说坏的的不成样子，第一不新鲜。第二三个居然烂了一个，第一次在京东买东西这样，
火龙果运输中挤碎了，个头太小了，性价比极低，上当了
第二次购买，和第一次差太多了，一点也不脆，
都成这样了，还拿出来卖，疯了吧？？？？
太垃圾了，两个，其中一个小的没朋友，还巨酸，什么进口火龙果？太恶心了，火大，水果还是实体店买好。
用个简单的形容便是味同嚼蜡，更可恨的是它的个头，算是小人国出产的吗？如果这样就罢了，也算是花钱见个市面吧，京东自营商品原来是这样忽悠人的啊！
柠檬不新鲜，竟然有一个带这么多麻点，不敢吃了。火龙果买了一组三个，本应该大小差不多，缺收到大中小三个号，大小差距明显！！
实在不好，太小了，也不新鲜，都是在产品里没人要的东西，实在让人失望
不太新鲜，在家放两天都坏掉了，水果还是不能网购！
有史以来买东西 碰到的最**的快递 先是说联系不上 可是你们压根就没联系过 在就是快递员毫无沟通的情况下莫名的被签收了，最后两箱苹果，其中一箱的外包纸箱不知道是不是被快递员弄破了还是怎么样，直接也不沟通，把外包纸箱给去掉了，苹果有碰伤压伤，这我都能理解。
小就算了，还很多没熟的，又干，建议别买！
嗯老板你家苹果真不怎么一个字难吃又酸又烂了几个 真***坑人
说的是5公斤收货发现上当了是和箱子才5公斤上当了
特别不好 最失败的一次购物 一大半不能吃
一起购得其他还好，就这个不值，太小了，一个有一斤我生吞
和第一次买的大相径庭，歪瓜裂枣，太失望了
苹果太小了，剥去外边2层保护膜，一只手拿俩没问题，手大拿3个，随便拿一个照相，连70都没有。这么大的苹果菜市场都没有卖的，建议慎重购买。
这次的苹果地摊货都不如，可能时间放的太长了。箱子底部有洞，苹果有摔坏的痕迹，还有几个有腐烂的痕迹。京东自营又怎么样，上次买的橙子放了两天，一个人都烂了，放冰箱也没用，以后真不能网上买水果了，不要抱着侥幸的心理，不然会很失望额。供应商客服说了跟没说一样，好在京东售后保障比较靠谱。句句实话，有图有真相。
照实物比收到的苹果也差太远了，尝了一个味道也没啥突出的，感觉掉沟里了。
三个火龙果，只剩一个勉强可以吃，另两个直接发霉坏了……能不能这么坑？！！
这次买的一箱苹果，几乎全是坏的，削一个坏一个，都不想晒单了。这样的水果拿出来卖，真是砸招牌。要跟生鲜说再见了～
这是第二次买，说一下感受，第一次买的苹果很好，又圆又大，这一次买的12个都是小小的，第一次都是好的，越往后越不好，还有之前买的柚子和猕猴桃也没有第一次买的好！我会取消关注，不再购买！
买三件只收到两件 已自动确认收货了
很小，长的也歪。不怎么甜。个别还有表面缺陷。算运费    均价7块一斤，和菜市场3，4块钱的差不多。
太不好吃。味道很淡。不甜不甜不甜不甜。
真的无语了，本来是充满期待，但拆开后让人失望透顶。仔细看了一下，没有一个能吃。对这次购物充满后悔，我希望这次情况是一个失误，要不然太丢京东的脸了。让我满足的是京东售后很给力。总之，支持京东，但不支持这家店。
在京东买了两次水果真的不好，这个火龙果不新鲜，而且很小个，有点失望
乐色，下单后四五天才到，不新鲜，有的没成熟就摘下来了寡淡无味，像吃泥巴一样，酸掉牙，没有一丁点甜味
买回去几个都是坏的，当时没有看收货的时候应该装的时候就已经发霉了
真的是我吃过最难吃的火龙果，刚拿来发现果肉颜色发白，很生涩，以为是不熟，放了2天，外皮都黄了，里面还是没有任何味道，并且口感差，再也不会买了。
一个坏了 另外一个坏了一半 差劲的很 扔了之后才想起来要拍照片 不建议买
头一次在京东买水果，失望；以后在实体店买吧，看得见，摸得着
火龙果太迷你了，一点都不换算。不会再来的，客户的感受不好，商家实际就是断了自己的后路。还不让事实评论。
不得不说 水果质量真是一次比一次差，京东的东西也就一般，主要是速度快，但从物流到无人车，全都山寨*，真的有点东施效颦了。
不新鲜不说,极小,不甜不酸没开水多点甜多点酸,酸味大过甜味.
几个苹果跟小老鼠一样，恶心！京东购物以来唯一一次感到恶心！
描述不一，苹果个小而且是存放的很久的货，水份不足由于时间存放的久已流失，这类苹果外面卖的比这便宜。发货超慢要4天才收到无语
苹果真差，没买过这么差的苹果，完全是蒙一个算一个的无良商家
苹果不甜，家里人说难吃。拿到的和图上完全不一样。一看就是打农药不正常的颜色，我说退回去，老婆说包装拆过了，我说那就扔了吧。虽然事实还没扔，但真的难吃。
京东付钱的半个月不到货，货到付款的一天就到，无语
第一次尝试买生鲜，大概有一半有不同程度的压坏，问客服也没回应，不会再买了
特小，颜色与原图极其不符。这么贵的苹果，这模样，真的是没谁了。
一共6个，4个是苦的，1个是基本不苦的，还有一个是酸中带苦的！我还是等本地的柚子再买了
苹果该怎么地怎地的，难吃的没话说，一点味道没有，真绝了，卖相我就不多说了，卖苹果的肯定和苹果有仇，这给苹果扣的，练九阴真经走火入魔了吧朋友
苹果个头很小，而且有两个有坏了，味道酸，不太愉快的购物！
个小皮厚，很久没有吃到这么难吃的苹果了
这个商家太垃圾了，不仅不好吃，太酸，而且大小差别很大，这是怎么装箱的，都不看吗？骗人
第二次买了，这回运气不好啊，一大堆烂的。。。
用尺量了下，苹果只有70mm，但却标注80mm，按高价卖，这样的京东自营宏辉果蔬令人失望！！
*三个，号称中果！一个也就棒球大，比笔帽大不了多少！几乎没什甜味，还没有白心的好吃呢！是我买过最差的红心火龙果！太让人失望了！
苹果不是很大，里面有掺其他的，明显不是一个品种的。
到站点后两天才给我送来，催单有个P用，打开火龙果都烂了
个头也忒小了吧？不带这么玩人的！分量根本不够！
这是怎么回事？把最烂的产品放在网上卖？
小的可怜啊！削了皮感觉跟核桃一样大啊！
买了橙子和火龙果，都不满意，怎么说了，看到果子没有想吃的欲望，很小，蔫了，因为包装太简陋了，只有一个很薄的纸箱子。有一个果子上面还有发霉的白毛毛，京东呀京东，你看你们选的这供应商，太不合格了，简直是在倒京东的牌子。我还是在你们竞争对手那里买吧，第一次在京东买生鲜，超级失望
不新鲜的，大家不要买，京东不知道是不是要倒闭了
很差的一次水果网购体验，    1、物流有点慢，    2、到货的时候5斤火龙果全部烂了，10斤苹果烂了一半以上，    3、苹果许多有磕碰的痕迹，运输过程中不能做好保护吗
当天没有拆开来看，第二天早上打开发现三个都烂了。
苹果里面是烂的，不满意，第一次上网买水果
快递太慢了，都等了六天才到，不解释必须差评
我是烟台的，苹果根本没有80mm，大小不均匀,我也卖过苹果，品质一般
第一次在网上买水果，大小不一，还行啦！
发来的苹果有烂的一收到马上发图，买家连理都不理，十斤苹果一下拍的之前只给五六斤后来发现了说是分开批次发过老久又来一件，真神奇
这幺小的苹果也好意思拿京东上卖，不怕砸了招牌吗？
刚收到，结果你猜怎么着？拿出第一个，一看这个德行。。。
特别失望，两个一大一小，大的让人看着寒碜，小的只有拳头那么大，捡货员，您就不能平均点？？？？？？
是够大的，挺多6个苹果，也是醉了
这个火龙果也太差了，口感很差。而且还不新鲜，下次再也不在网上买水果了。
这次买的西柚特别差，12个里面有两个发霉的，退了钱，其他但是没发霉，但是味道怪怪的，应该是没储藏好，还不如发霉退钱呢，不会再买了
订单是三个越南红心火龙果，可是来的是四个白心的，是失误发错了，还是故意发的？要知道白心的我是不会要的！
苹果又硬又难吃，一点都不香，水分少，酸得很！    很可能是化肥用多了
不好，六个里面有3个坏的，坏成这样还好意思出来卖。都发霉了
好水果，可惜不新鲜，有臭味，生鲜水果重要的是鲜，革命尚未成功，同志还需努力
挺失望的一次购物，苹果质量超级差，一共12个近8个都是坏的。而且又小，以后不会再在京东上买水果了！
说是中小个？其实比生煎馒头只大一圈而己！削皮后里面还有很多要挖掉！这辈子不会买它们的货了！现在我理解人家为啥去日本买马桶盖茨了！
苹果都是烂的，**商家，根本没有苹果味，软绵绵的， 不愉快的购物 真的是
说实话，这个苹果真的好难吃，没吃出来苹果味儿，而且特别小
垃圾苹果，送来的货全都没水分了，你让我怎么吃，我都怀疑那些好评是不是您请的托。
都要烂的4个火龙果还卖40多元！！！开始说2kg.现在给4个！！！以后大家别买了！！！烂水果
还有烂的，联系客服叫我找售后，服了
如图所示，有好几个苹果没有八公分，苹果不是很甜偏酸，不会再买了。
这是第二次买，明显没有第一次好。苹果不怎么甜。而且看着好丑。白的苹果。
一个星给快递小哥吧，看图吧，果都是邹的了坑
京东几百单最差的一次购物，什么玩意儿。发来直接就是坏的。诚心恶心人呢。
6.18下的单，其它几件水果都收到了。两件车厘子19号物流显示已到家附近站点，6天过去今天24号，仍没收到货。打了好多电话，一直没结果。太生气了
什么苹果，四天才到，还自营的，重点还烂了，下次不买你们的水果，便宜没好货，
又小又酸，本想过年孝敬父母，真的很失望
皱巴巴的苹果，不新鲜，想不到切开里面都烂了。
订单说是十斤装，为什么到货包括包装只有5.2斤，商家给个说法？
这次买的火龙果非常不好，三个火龙果，有两个已经坏掉，就剩一个好的，因为是水果，也没法退换货。这次购物体验不好。
定了两只，一只烂成这样...差评！
购买不满意，苹果较酸，不理想，有些吹牛。
苹果都坏了 都不知道是怎么想的 是要把坏的给人吃吗
到货全都坏了，时间又久，还是不能买
说实话没有那么好，个小不新鲜。自己看图体会吧
缺斤少两、物流滞后。韵达态度恶劣！建议商家改进！苹果味道不错！
非常小，非常迷你。一点都不甜，味道很淡
苹果上打了蜡，你们京东自营就是这样做自检的。我看你们是没检查。这么基础的问题
一般吧，大小很不匀，随便削了一个发现有坏斑，然后在盒子里又找到一个
看着不好，四个不超过4斤，有蔫了的 不熟的 磕伤的，三个不好，价格不低，不建议买，还是去原来的电商买吧。
表面看起来不错，去了皮伤痕累累的，应该是碰撞造成的。开始吃了两个发现有问题申请售后，没有到后来吃完了每个都那样。
刚收到尝了一个，不脆不甜，味道不好，很失望，不会再买。
网购水果果然不新鲜，没有下次了。?
苹果比台球稍大，糖分不足，有些生，性价比不高
不脆不甜不值得，同价位比超市买的差远了！！！再不敢买在线买此苹果了！
这苹果不是一般的小啊，大小上面多大一个写了一件没看清就算了。但是图片做的也太好了吧，也不甜都发酸
好几天才发货 显示采摘中 送过来都烂了 明显放了好久的 简直一分也不想给！！！
买了两件，一件三个，一共六个。烂了五个，只剩下一个好的。这次真的超级不满意。
非常不满意的一次购物，拿过来，打开好几都坏了
非常不满意的一次网购，缺果烂果，物流还不给送上楼，只给我了个短信让我到速易递箱取，如果轻货也罢，一个又破又重箱子，我好不容易搬上楼:((
很不好，比其他品牌差多了！买了几次，这次最差！
太难吃了，我从来没吃过这幺小，这么难吃的火龙果，果肉生臭生臭的。无语了。买的慎重
一半以上都有点小问题，有几个不能吃。
一看都知道是存储了很久的，跟超市里的价钱差不多，却一点也不新鲜，大小不均匀
都要坏了！就一次再买水果！以后白给都不要，品质老次了！有点烂了！
太差了，两个，一个非常小，而且很不新鲜
苹果不新鲜。。。不新鲜，不新鲜。昨天下午吃了一个肚子难受了一下午
难吃。才吃第二个就是坏的，一点都不脆。水分很多，感觉好像打水了，里面。
产品非常不错?，速度非常快(○?ε?○)，产品我非常喜欢，都是还没有体验，迫不及待了，下次在评价吧?    到老家，水果不新鲜，
第二次购买这家苹果 打开后和第一次天壤之别 24 个 烂了一半 沟通希望重新邮寄12 个 对方 又是 客服 又是 打工的 直接和稀泥 这样的态度京东缺失自己砸自己的品牌 ，第一次质量个头好 第二次一塌糊涂 失望
全是烂的，外边看不出来，一削皮，里边全是一大片黄色坏掉的，难受，这次的水果太差了，本来还挺信赖烟台红富士的，失望，唉
太难吃的苹果。。。。**啊 质量这么次
好小啊，两个都小，400g多点，总重不达标哦，不新鲜，没有下次了
自己觉得买的不值，评个一星给快递小哥，苹果特别小而且都是白色的，当时也是自己犯懒没去超市买，就想试一下JD应该是没问题的，结果把自己给欺了。
很差，超市一块一斤的苹果，水果还是实体店的好。
买了很多次，这回送的苹果是一半坏了的
什么嘛，吃3个前2个都是烂的，这10斤里有多少烂的不敢想，吃了前3个后面都不想吃了，第一次在网上买水果，看来真不靠谱，我想问可以退货吗？如果在实体店2话不说去退货了。东西不行什么服务都没用，差评！
真不知道京东自营的采购是怎么选的供应商，难吃到极点，皮非常的厚，我想说你自营这么做，生意还能做下去？
这个苹果特别特别小，看起来非常营养不良，大家千万千万不要买！
为什么苹果不甜不好吃！烟台苹果不是这样的！
这个到货就这样，让我情何以堪。。。。。非常不新鲜，表皮都已经开始烂了，这样的水果都给我送来。。。。
买了很多次了,都还可以.这次是给老爸买的,老爸说很多坏的,有烂的有撞伤的,很失望,以后不会再买了.
快递不给送到家，还没给打电话，自己打电话查的，只给送到了镇上，网上买就是因为不方便去城里买，最后还得跑，差评吧！
回老家带宝宝出门不方便所以一直在京东买东西，快递员态度倒是很好，就是代收点的女的太凶了，每次不管是老人还是谁拿个快递像挨训一样，态度非常差，真心都不敢在京东买了
从第一次在京东买水果，那时这个牌子的苹果给了自己惊艳，个大，汁多，肉甜。现在呢？只能说京东糊弄了我，逐渐以这样的水果来充当80的果，误导消费者，京东在砸自己的招牌吗？反正以后我是不在京东买水果了！
个子很小，无一例外，大部分长得歪扭，农贸市场上最多卖*一斤的那种。
没有之前买的好吃了，放久没水分 也不甜
苹果外部烂的，又说是新鲜，但是苹果心是黑的
当天买的隔天到的运输时间不长，箱子打开看到火龙果全是坏的两天的运输时间肯定不会坏，肯定发货的时候就是坏的属于故意的
苹果太小，让人看了不怎么样！下次要打折扣，不如在家门口买
最恶心的就是，明明买的是服务。就是看着派送及时买的，标注次日达的商品不次日达，说什么要按照最慢的商品派送。平时买东西你们给拆单拆的乱七八糟，需要及时派送的时候，不拆单了。做不到次日达就别写呀，要按照最晚派送时间送，你就该标注清楚，这算不算欺骗消费者呀。
大失所望，真的，有点皱，还有的特别玲珑小巧，味道也不好，不甜，微酸。
拳头大小的火龙果能称之为大果吗？！！不会再买。
苹果皮表面满满的腊，这是为什么？而且好几个苹果表面都有划痕。差评，对不起这个价格
去了我25.8苹果太差了，无语了，在也不到京东买东西了
特别小，还没橙子大呢，而且皱皱巴巴的，快递好几天才到，打开后几呼没有什么味道，不知道是坏了还是没成熟
不太新鲜了，一共三个两个不甜，无语
买回来感觉不太熟，不甜，个头小，放两天就都烂了。
无冷链配送，无冷链配送，无冷链配送，
不能评0分，所以打了1分，已经估计到下层可能有烂苹果，没想到那么多，真心不值。
我都担心火龙果只有皮没有肉，还是**。小的肉可以忽略不计。大的*市场买的，小的*买的。呵呵爷爷带着孙子呀！下次不再网上买水果了。
后悔死了，每个都是坏果，真心烂，希望看到的人不要再上当，而且价格也并不便宜啊。
太坑人，买五箱，大多数1个不到0.7kg，明险是欺诈消费者。大家别上当。附张照片大家看。
苹果好小啊，和牙签盒一样大，下次不能偷懒了，还是去水果店挑的好
这不叫苹果，应该叫mini果，太小了，就是菜市场板车卖的那种吧
短斤缺两，上层2.3kg下层2.3kg 寻真水果不良商家
货今天收到，品尝了一下，酸中带点苦味，真不好吃，
我就不明白装箱时不看的吗？那么多苹果上面都有一小块一小块烂掉的
估计是最烂的苹果了，又小又酸，又不脆。    是TM马甲太多，还是就给我发的这么烂的    这样的烂苹果也要快7块钱一斤，真是坑
口感也不好，发硬，而且大小太不均匀了！
很小很小很小很青真的差，以后都不会在京东买水果。
买的时候显示次日达，实际需要四五天，都烂掉了！烂掉了还派送。整单需要全额退款的话，客服说快递小哥上门拿所有水果，包括烂的，不想为难小哥，也不想把烂东西放屋里所以作罢。有一次没第二次的生鲜购物体验！
完全是不新鲜的苹果，没水分的，也没酸甜味，就像木渣苹果
16个苹果几个坏，第五次购买了失望
明明买的是白心3个，只给邮了2个是几个意思，而且小到爆，我是吃果还是吃手！！！
西柚不新鲜！吃起来是苦的，还有一股很大的放久了的味道！
都不够24个，分2层，下面一层少了5个苹果。质量不说，至少分量要够吧。
太难吃了，孩子平时特别喜欢火龙果，这个一口都不吃
有3个坏的 有3个坏的 有三个坏的有三个坏的
一盒有五个特么好的，真是特么的幸运了！一星给快递员的，自个领会去吧！
差差差。有好几个坏果。里面肉有黑的。磕碰到的。皮是苦的。皮有点皱并不新鲜。不是脆果。口感是粉的。不好吃
上当，上当！这是在京东上唯一的一次上当。号称每个苹果都是在170克以上，而我拿到手，最多每个只有120克。    只是我相信了，这是京东自营的产品。看来京东对自营产品要把把关了。
苹果还可以，新鲜，就是有点小贵
也就只有便宜的特点了，东西很差
刚收到一分钟，满怀期待打开包裹，然后。。实在是从来没买过这么丑的红心火龙果，我想问这还能吃吗。。。吓人。。。
买了好多，苹果实在太小了，不满意！
生无可恋。再也不买了。以为很大，结果很小。超级小。谁买谁知道。小到你心寒。自己在超市买吧。差不多的钱。苹果也不小。真心话。
吃了拉肚子，不知道是不是火龙果的锅
第一次在京东上买水果，火龙果一点儿都不新鲜，味道也不好，感觉快坏了，下次绝对不会购买了。
什么潘苹果 非常难吃 一点都不脆
买了两厢65.8，刚买完就降价，现在两厢51.8，太坑人了，表示再也不买，而且买了还超级小。醉了，有这样的商家。再也不会回购。
每箱苹果总混有两三个不是烟台品种的苹果，很不好吃，为什么要混进几个不好吃的？不理解
送过来都烂了，第一次在京东购物就出现这种问题，很失望！
不甜，有点酸，不如在别处买到的好吃
非常糟糕的购物体验，等了2个礼拜才送来，米都烂了，油桶都破了，快递尽然还说是赠送我们的东西，赠送的东西就可以随便搞了么？何况我们还是自己消费的，京东没有能力搞双11就不要勉强搞，质量差的一塌糊涂，东西拒绝了没有收货，希望京东尽快处理，难得京东上买一次东西非常失望，如果售后也搞不好还是关门算了。。。
现在的配送员怎么，老是说贵重物品多不方便送上来，下这么大雨还要自己下去拿……东西还可以
有的已经坏了……烂苹果的味道……
这么贵的东西还有坏的，我也是不知道为什么了
第一次在网上买水果，就买到这么差的苹果，就像闷熟的苹果一样，品相难看，难吃，以后买水果还是不要在网上买了，就当买了个教训。。。。。
非常难吃。一点都不甜。就像路边一块钱一斤处理的苹果
巨酸巨难吃，一分都多了，不要买，好评都应该是刷的
买了两份，结果有三个坏的，最失败的一次购物，以后坚决不在京东买水果
这箱苹果外层都涂了腊，洗后发觉还是很粘，就泡在热水中，发现马上有白色的很多漂浮物，如果为了苹果好看这样做也太坑消费者的身体了。
说实话，我是不敢吃了，吃了就拉肚子，怀疑含色素
送货时间特长7天,快递时苹果已不清鲜变味.差......太差......特差.......不如附件档口买好.
又苦又酸！不好吃！我朋友吃咯一口就扔啦！????
这个苹果纯属就是坑人的东西，又小，又不甜，真是上当了。
降价*元不说，买两箱居然要运费*元，吓死老子了
苹果不知道放了多久，还有坏的，皮都有点软软的，苹果还很小，还用两个袋包着，最差的一次
果肉不新鲜，还有两个发霉的，太差。
千万别网买苹果发来的都是些次果，落地后的苹果
差，很差，非常差！袖珍到无法想象。如何是海棠果就是很大的了。太遗憾，京东生鲜太差！
这么水果怎么吃？收到就这样，还敢给孩子吃吗？直接扔掉了！第一次买水果就这样 失望
说实话，压根不是红富士！！！还用红富士作为标题吸引人，有欺诈之嫌。反正以后不会买了
太难吃了 一点苹果味都没有 没吃过这么难吃的
！一半烂的，还有一个和鸡蛋差不多大，真搞笑
额，感觉很不好，看起来要坏了一样，跟图片差很多，很失望，以后不会再买了
很失望，买了22个苹果，不单不新鲜，且只有7个勉强能吃.其它都严重碰烂了。有图为证。
你让我怎么相信这是70mm苹果？全箱子都是这么大的。
味道尽管没有什么问题，但肯定很不新鲜，一直很满意京东生鲜的，这次稍有遗憾。
无语。才吃第几个啊，就一个坏的。还大小太参差不齐了。没时间评价，想着大小就算了。这会儿吃个烂的，我就是在忍不下去了，来个人，给我处理下！????
千万别买中个的，看到这个中个我就不知道是小个了，皮又厚切出来没东西叫了
差评，和想象中不太一样，不太新鲜啊
一箱苹果最大的那个直径63mm 呵呵
被坑了，以为很实惠，结果寄过来发现屁大点儿的苹果，盈手可握
谁买谁上当，一点不好吃，还小。被骗了。MGB一下买了5份。真垃圾
就连超市都比它便宜一半，重点还不是这个，小得有点可怜，京东真的不行了吗？为什么一次比一次的购物差？！很不好吃，体验太差了
难吃，，，一点都不甜，买了15个，，吃了两个，剩下全扔了。家里人没人愿意再吃了。
反差太鲜明，京东以后不敢来了。质量太差
差评，差评，都烂了，送货也超级慢，差评，水果不要手机上买
看的时候二十多，下单是时候居然变成59，59买三个火龙果！
有一个明显的坏的 发货没有仔细检查
我天，还能再小一点嘛！！网上卖水果也诚信一点好吗？不够斤称可以理解，也不要这幺小啊！！
收到后坏了5个，老板说赔5元钱，一直没有赔。后面都隐身了。一点信用都没有。
火龙果三个，都不新鲜，两个已经开始坏掉，真心不能买了
本来不想评价的，但是越想越气。这**的都什么鬼苹果 全是小个的 还有坏的 粉粉的，一点都不好吃，差评差评
都是碰坏的，有的特别小，还买了一份送朋友，影响特坏
配送员说我买的东西不值，笑话我买的太小，不下车送货
味道一点都不好，根本就没有烟台苹果的味道。很失败的一次购物。
没有广告上宣传的那么好，味道很一般，而且个头小！新鲜度也不好！第一次在网上买水果以为会比水果摊上的新鲜些，结果...
这个价格是我买的最差的一次火龙果，大的压出水了，小的那幺小，不会再买了
完全的差劲，直接来了就烂了一个，是很彻底的烂那种！又小，又干，又不甜。真是醉人。配图跟实物真的是差得不是一般的远。是国产中并且最烂那种。真的不要买
猕猴桃坏的，一点不新鲜，蒂头还有霉斑
拿到手都发霉腐烂了，一个没吃着。
就吃了一个，特别苦，把皮剥了吃果肉，也不好吃
个头是相当小，皮厚还酸，不会再购买。
皮太厚了而且不甜，有些还坏了，一个苹果?5块钱真心觉的不值
送来的时候已经烂掉了,申请了退款.
真心的不好说，我只能给一个星还是给快递的，还有烂了的
已经吃了几天 本来是不想评价了 但是越吃越来气 大小不一没关系 关键这苹果一个比一个蔫儿水分特别少 一点新鲜劲儿都没了 吃起来虽没有味同嚼蜡那么夸张 但是干儿干吧的实在难吃 网上买水果还是得慎重啊
后悔在这里买水果，垃圾垃圾，外面*一斤的苹果都比这个好看，又小又丑，最重要是还不好吃，所以建议大家还是自己出去超市自己选购。
这次买的两厢苹果的味道不如以前啦，而且还有烂心的，每个苹果都有碰伤。最后一次购买！！！如果有零星，我给零星。
以后绝对不敢在京东买水果了，几个品种都给小的出奇的东西，也难为京东了，每个品种都能找到这么奇葩的货品！按照个数计算，你们就玩心眼，太差劲！你们也好好称称分量，和你们注明的分量差距有多大！！！
无力吐槽，又小又贵又不甜，市场上四块钱的苹果都比它甜，以后决不会再买！
苹果每个都很小，吃了四个，有两个坏的。外面看不出来，削了皮看到一块坏的。坑。在网上买水果就是省得自己往楼上拿了
这是什么西柚？整个苦涩的味道！怎么吃啊？
第一次买4个，俩大的俩小的，这次买的都是小的，还比上次的贵，下次不会再买了，骗人的玩意.......大家买的时候要慎重哦……
这就是你们的苹果！外边歪瓜裂枣的就不说了，里边还这样！口感跟我们这*一大袋的没什么区别！
头一次在京东买水果，一起买了三样水果，别的都很好，就这个火龙果太差了，都是烂的，懒的退了
东西也就那样，中间还有坏的，我买了这么多箱既然还有坏的。
苹果短斤少两，少了一斤，而且太袖珍了，还有两个坏的，很失望。
苹果马马虎虎，有几个烂掉了，吃起来也不甜，又小。
送给生病的朋友，由于没在家，超市代收的，取回家之后，开箱之后直接扔掉了。
不新鲜，非常不新鲜，全部都变软了，有点臭臭的味道，大家别买
这次的苹果很不新鲜。皮都皱了。
买了三个，全是烂的！！！一星都不想给，能给负的我觉得可以给负的。
旧果，有三个局部坏果。也没有介绍说的那么圆润，颜色也不太好看
发过来还有一个已经烂掉了，，，，，，，，，，，，，，，，
这个必须说一下，刚收到一打开，好大一股农药味！现在都在考虑要不要
这种火龙果还拿来卖…都冻了而且蔫儿了…酸…脏…品相还不好…太失望了…绝不再买
一点都不新鲜，都蔫了，期待挺高失望?
买了京东会员以后在生鲜区购买水果，结果却让人大失所望，这次买的水果根本不能吃，而且送货已经算快了，却是发了三个烂果过来，看评论也有很多人收到都是烂的，这样的商家？京东怎么不把把关呢？太恶心了差评。第一次给差评，太失望了
能给0星吗？无语了，上次买的苹果不行，特意换的这家，结果还是个头小，吃的时候也酸的不行。平均算了下6块一斤，去超市完全可以买到又脆又大又甜的了。下次还是不要偷懒了，去超市购买了。各位，慎重购买。
买了六七次了、这好像是第一次评价吧 每次收到货都有4~6个烂的我都不觉得怎么的 ！ 但是这次吃的苹果比以前的脆 汁多 反正比前几次买的好吃多了 现在拿来对比下感觉”前几次买的不新鲜 以后不会回购了！
参差不齐！最大的和最小的几乎差一倍！！
6.18质量这么差？ 客服也不理人。 奉劝各位一句，别办什么plus会员，客服还是不鸟你
像超市的特价水果，蔫的一塌糊涂，还都发霉的。不值得买。差评～～～
这是我第一次在京东给差评。打开箱子，里面是三个腐烂的火龙果。以后绝不在京东买水果了。
火龙果好小，不是很新鲜，水果看样子还是实体店有选择
第一次给差评，刚拿上打开第一个就黑心。差评。
有烂的，还好小一个！跟超市买的一个天上一个地下。哭*了
说实话没有上次的好，这次不但小了，而且感觉口感也没上次的好吃，咳，，
切了3个都是烂的 第4??个打开才是好的 不知道有几个能吃的
酸的 本来买来给孩子吃的 孩子吃一口就给酸哭了
和图片差远了！快递员态度蛮好的！
品质太差，是苦的。希望店家给个满意的答复。坐等
差，非常差，一颗星是给物流的，够快。苹果没有见过这幺小的。没有再差了
我只想说，京东真**的有点坑人啊，小果一个个小的要命，上周刚从烟台回来，这果在烟台顶天也就卖*
这次非常失望，个头小，不新鲜，还有些坏的，比实体超市的差多了。    以前省外寄过来的挺好吃的，这个不一样，以后不买京东自己仓库屯的水果了。
独有不同程度磕坏，，去皮后很容易看出
一颗心我都不想评。焦灼的很，假货真心，一直都相信京东的。但这次真的很失望哎。上次买的梨也是烂的，这次的苹果更是吃都不能吃，周边的人都在说，怎么还在京东上买啊，现在都开始pian'ren人了。简直吃都不能吃，扔了又可惜，哎。我从来不评论的，这简直不叫事儿啊。全都是这种，还有比这个更小的更烂，但。我发图的目的不在于什么。只想大家能看到有一个选择。
每个都有伤，，，，全扔了，太糟心了?
一直在京东上买东西，之前觉得都还可以，第一次在京东买吃的，以为信得过，结果这苹果的大小和新鲜度和图片差异实在大啊，主要我还是买来给小朋友吃的，真是醉了，这简直是满满的套路啊
发货太慢 18日的订单 今天才收到货
很小也不怎么甜味道一般，不值得价格
骗人，太差劲了。第一次对京东失望，苹果又小，还有烂的。无良的商家
苹果简直太小了，个头还不是一样大的，说甜我也只吃到一两个，昨天吃了最后一个，苦涩的，真的是，跟*三斤的有什么区别？不就是贵了！不会再买了，坑人！好评给物流的。
有烂的，而且好小啊！都烂成这样了，都没看到吗？
都快坏了也拿出来卖，还不好吃，以后再也不在这上面买了
京东冷鲜可真鲜，用发毛的产品呼弄消费者
今天收到，就拆开吃了一个，谁知马上就中奖——烂苹果一枚！上次买的*也是，连续买了两次，都是这样，RP差，以后暂时不会考虑在这买apple了
商品不新鲜，跟图片描述不符，还有坏的
外包装看起来不错，可是里面苹果大小差异太大，而且表面厚厚的蜡层摸起来黏黏的，商家良心在哪?
这个火龙果什么时候的了？去年还是前年啊？
也不知道是包装的味道还是水果味道，怪味太重了！放了好几天味道也散不去。
夏天真的不能在网上买水果，才一天时间，买了六个烂了三个，个头又小还酸，这是我吃过最难吃的红心火龙果了，剥掉皮的果子比鸡蛋大不了多少
我只想说这个苹果是我吃过最难吃的，没有之一，瓜蛋子，酸涩难吃，第一次在网上买苹果，也是最后一次
中旬我己买了二次都没开发票，请把发票快递来。
难吃 又小又酸。想扔掉不想吃了
这就是骗人的么？单果重量大部分都没达标，基本都在160g以下，甚至一个还不到150g，京东是打算把包装重量折合进水果里么？！
果子甜，但是一点都不新鲜，个子也小，须也都没有
不怎么好吃呢，比预想的口感要差些
这什么鬼？？？？开箱还没吃，但是这是什么鬼？？
又小又难吃，说实话，京东能做这种样子的水果，你们刘知道么？而且不新鲜。也就这一次买了，再也不会了
对于京东这次送货速度，对京东彻底失望，京东的服务也越来越不行了，真是创业容易守业难！
买回来后同描述的不同，而且还有坏的，味道不新鲜，希望店家能够改进
三个火龙果，一个是烂的，一个已放蔫了皮都干了，放了很久，就一个是好的。下面是那个烂火龙果的图，一个火龙果就烂了三个地方，完全不能吃，强烈要求退货!!!天气这么热，让快递小哥送烂水果，太过分太对不起快递了。
苹果真是难吃，希望不要坏了烟台苹果这个商标
不好吃，果肉涩嘴粗糙，跟进口的蛇果没法比，不会再买
本来想选0颗星，但是不行，最少一颗。618物流时间不能保证也就罢了。拿到打开以后有一个坏的非常厉害。我第一时间联系了客服，客服说找生鲜的客服，但是产品相应的售后链接就是显示他们是生鲜客服，总之各种推卸。我觉得一个坏苹果真不值得我花这么多时间。在京东遇到过售后问题的，你们懂的。
这所谓的潘苹果，以次充好，我不相信原价*一箱的这幺小，而且还碰到烂的，老太婆皮的，京东你就这么搞促销，这么敷衍我们买家
一箱才12个果，居然有10个是摔过的，我也是醉了
买了2个，回家称了一下1斤2两，说好的约2斤呢？比水果店卖的还贵，哎。
真心不好吃，不知道一股子什么味道 ，一点也不甜，感觉还是坏的
火龙果长这样也是醉了，重量全靠把儿来顶。我的称称不起来，到底多少斤也不知道，反正觉得蛮轻的
极其不好，买的大果，跟苹果大小差不多，跟客服说，直接跟我说怎么退换货，这东西价钱够我花的路费么，大家千万别买
坏果太多。    坏果 货到付款 自取    时间长
不好，苹果太小了，快递速度慢四天才到货
苹果已经长芽了，（第三张）客服还说这个不是芽而是苹果籽？？？还有烂的，味道就不评价了！！！！
不足4斤，又小又有烂疤，很差。。。。
我想说，花三十块钱买一个好的，两个都是坏的，还隔日达，卖家都联系不到，真不知道我买了啥
水果挺好吃，京东不是送货上门吗，还叫家里老人下楼来取，什么xxxxxx
东西收到后很不好 都烂了 也有没烂的 不过口感不好 唯一感到满意的就是京东的服务
买了5kg，发了两箱货，目前只开了第一箱，里边共9个苹果，吃了5个有2个是烂的，不是外边烂，是从苹果核往外烂，差评~~
个头小，约半斤一个，味道一般，淡而无味 。
这次很坑啊！年前在京东买了一次苹果相当好，又甜价格也便宜，这次买的太失败，品相也不好，基本每个都有碰伤，削出来还要修了才能吃！本来想退嫌麻烦！
苹果质量太差，大小不一，个头太小，都快烂了，严重玷污京东直采名声。
下单是萍果，收到的是几个橙子，我还特意点京东自营的下单，结果还是这么差，非常不好，非常不好，非常不好，一定要说三次，再也不从京东买水果啦，差差差
味道一般，不脆不软。主要是里面有两个坏的，一个由里向外，一个由外向里。
从去年开始一直在这里买苹果,刚开始的时候苹果很好,到后面质量一次比一次要差.这一次有6个坏的,虽然商家有赔偿过了,但是还是给人感觉不好.    希望对待老客户也要跟对待新客户一样.不能因为买的次数多了就随便了.
苹果中、小，很甜！    缺斤少两，两次了，我妈妈拿出来称都不到9斤！！！    对了，运费还要另外加？没注意到！！！
潘苹果 甘肃天水花牛苹果 9枚 礼盒装 80mm 总重量约4斤
速度太慢、这么热的天，会烂的，
什么垃圾东西，真的大家最好不要被骗了，以后绝对不会在京东上买水果了，很失望。
苹果很难吃，超一半都是有碰坏，一个削完剩半个，口感偏酸又不甜，跟我之前在山姆店买的华圣苹果无法比，返还了部分钱，还是不值，跟商场卖的特价处理品一样。
品相味道很差，如果不是快递直接送过来，是不会买的。
好吃，不加价，有的苹果就是太小了
有史以来最差，价格不便宜东西还这么差，小先不说，不新鲜
苹果太小了，直径没有75mm。最可恨的是重量只有1.7千克，少了0.4千克。太坑人了！！
垃圾 一颗星都不想给 ！要是支持退货nn的直接退了！坑人呀！比鸡蛋大不了多少！*都不值～京东伤人啊
差，为什么到广西南宁不支持购买，又不是说没有快递到，*13斤的那种又支持？是想让消费者买贵的吗？
说句实话苹果好丑，而且也不大，没有想象的好，感觉也不是很新鲜，*买了这幺小的不能再小的十二个苹果感觉不值，
买了两次了，不行啊！京东水果做不起来了！
迷你小苹果，收到货已经是下班时间，本来是和冷冻的榴莲肉一起下单，结果还是苹果和橙子先到。过一小时再送冷冻品。冷冻生鲜在没有冷藏条件的周转站要存放一晚，30多度的高温，不知道京东怎么安排物流
已经打电话给消费者服务热线了，奶粉已经过去快一年了还好意思卖，小孩对奶粉过敏如果吃这个过去这么久的奶粉出问题，你们京东负责吗？1、要求换货，客服说就算换也没办法保证生产日期；2、那我问我要退货，客服说产品在保质期内，不能退。那我请问，如果你们发一个明天就到期的产品过来，今天还在保质期内，也不能换吗？哪有这样强买强卖的，草菅人命。你们的小孩是吃快过期奶粉长大的吗？
苹果卖相不错，但是削开了里面是这样的，好失望
大家还是不要在网上买水果，发霉了。投诉了，等解决。
差评、都坏了，不新鲜，都没办法吃，新鲜的水果一天的时间不应该这样
长毛的火龙果还发过来？,还有没有道德底线？
一直相信京东的品质，但是京东邮来的水果也烂了，
山东苹果还没山西的好吃，怀疑假货
快递到还行，就是商品明显放太长，不新鲜了，
70-75MM，唉，我也是醉了，小个！不好吃！
假华圣 大家不要买 坑货！这完全就是挂羊头卖狗肉的
水份都干了，没口感，品质不行，差差！
明显的虫蛀的苹果也卖，为点蝇头小利，伤了消费者的心。
刚收到马上打开以后 摸到的苹果有点蔫了 感觉不新鲜 京东生鲜越做越差了
这种货色、京东火龙果要么烂的、要么颜色外表发白里面发黑烂味道，之前买三个回来发霉的吃了拉肚子，第二天看剩下的两个发霉的    京东货没有到提前两个小时提示已配送完成，打电话都说不要了隔一小时又送来哭可怜勉强收货已就算了。    今天快递员居然连续几个电话说领导叼他，请问你们工作的问题关我什么事？我是买东西不是拿工资管你们这些破事的。电话拉黑居然又**微信，京东你们要一点职业道德好嘛？
超级差评！！！里面有一个烂成这样还发货、有没有质量管控啊！！！
一箱苹果，一箱猕猴桃，猕猴桃还没吃，苹果12个一半大的一半小的其中10个苹果都是带伤的，我想说你们是故意挑的吗？
双11提价到49元，满199减100。现在你卖24。是京东作死呢，还是店家把顾客当傻子。现在京东就剩物流了？
全坏掉了，哎...................
苹果都烂成这样了，发给人家的时候也不知道检查一下，还不能退货，唉真是醉了
这个跟上面的图片出入很大啊！*一斤就买这个鸟苹果哈！
第一用京东生鲜，没想到这么烂。下单的是白心的，结果发过来是红心的。又不新鲜，都坏了，火龙果皮上有霉点，直接仍了。**。
非常不好，带有因长时间储存而发酵和苦涩的味道。口感很差，都不敢吃
这次很不满意，为什么，苹果越来越小个，送给朋友大家都在说真的小个，苹果总是也有长的不好看，价格虽然变成19.5但是不要做让客户不满意事情，真是的，对京东这次失望了，希望改进！
很失望的一次购买，三个火龙果均不新鲜，其中一个还是烂的！！！非常没有诚意！！！
有三个是烂的，质量很不好，第一次遇到这样的。不过京东态度很好。给我退了。信誉第一
发过来的东西感觉太差了。表皮就没有好地方。
苹果又小，还不新鲜了！一个字差！京东上的水果，不管是自营还是第三方，都差得不得了
这都是什么啊。坏成这样。能不能别这么坑人。再也不买了上当受骗
你卖什么苹果，全是这种垃圾苹果。别那么黑人好吗？给一星是黑包装的，苹果特别小，一点都不甜。
亲们自己看看这火龙果有多小，和我买过的300g的差不多大，绝对没有450到500g，卖家还非常有理的说让我称，特别理直气壮，欺骗消费者没好下场
又小又酸！！虽然便宜，但是这样的差苹果白给都不吃，全都扔了！！差差差！！！
非常不好，产品不好都没有问题关键客服素质太差说话态度无语说我照片的模糊
纸箱包装，正宗小苹果。8个摔坏的～快递？卖家？？？摔的？
我没有收到货怎么签收了。怎么回事啊，是不是黑吃了啊
苹果太小了，与图片上感觉差距太大，不推荐大家买
水果就是图个新鲜，可你这苹果都放一个多星期的了，里面都发霉了，这样的水果也能拿出来卖给消费者吗？下次谁还敢在你这平台买水果啊？
非常不满意的一次网购，先不说苹果大小的参差，一盒十二个居然有五个有问题，第一次对京东自营的品控感觉失望。
不怎么样，就是超市卖的那种一般苹果
有了2个霉橙子，心情不好，想来也不会好吃
因为第一次买的挺满意的 所以又买了 但是第二买太失望了 小 烂 酸
貌似超时了12个小时还要多！！ 我表示京东也有今天 很惊奇
大家看看这样的苹果要怎么吃啊！
都是垃圾货，红心的都变成黑色了！不知道放冷库冰了多久？果然是便宜没好货，受教了！一颗星是给快递的
差评！！！！这是在京东最糟糕的一次购物，之前在京东买的火龙果个头中等，外皮很新鲜，果肉很甜，这是第二次购买但是这次的火龙果简直不能和第一次相比，首先个头很小，外皮很皱一点也不新鲜，果肉很硬像是没长熟似的，从此以后再也不会在京东上买水果太让人失望，这颗星是给快递员
送货很快，包装也不错，但居然有烂苹果（一个苹果全烂透了）没人检查吗？而且箱子也没有贴封条，太不负责任了。
这苹果放到市场我绝对不会买的，也就是包装好点，还有坏的，下次不会买了！
前面评的忘了改分，给默认5星了，谁买谁后悔，很小的
苹果小的无法直视，跟图片压根就不是一回事，又青又酸又涩…全扔了…
果还行，物流绝对差评，生鲜水果居然用什么韵达，包装再好也顶不住物流的暴力运输，收到后发现有三个烂果，太失望了
严重不满，运输超时气人是还坏两个，3个就一个还能吃，一个也太小了，不知道是我手大还是这果太太太大，另外两不堪入目，直接垃圾桶伺候。太失望了
今天收到又是坏的，前天买的 送来的是风干变味的，今天收到的 完全是烂的。头天买第二天收到，不可以坏这么快吧。还是说送的库存货
最不理想的就是这个了，小不说，还不新鲜
7，8年钻石PLUS首个差评就给这个了，我买的是苹果不是苹果干。看来水果还是去鲜果一号靠谱。
苹果很小，也不甜，说超难吃有点过，可是确实不好吃
收到的时候都快烂了，第一次有这样的体验
苹果和荔枝没有发票，一下买了两百元的水果，买的多了果真就不咋样，西瓜也裂了，想着也不碍事就没拍照，结果打开来后发现根本吃不成，无语了，看来这段时间需要剁手了
骗人的 我买的是大火龙果 买了3个分别是小中大 还不新鲜 怎么能这样没诚信
专挑烂的买？还是京东自营的，说脏话都怕脏了我的嘴。再也不会相信京东了，已经浪费了很多钱了。
差评，苹果太差，没熟的，干的，磕碰的占了一半多。5块多一斤，真是一点都不值得。
两次的苹果都有外面完好，里面是烂的
味道不怎么样，说的比吃起来好。
味道还行，只是京东的配送来了以后，箱子都压扁了，火龙果汤都压出来了，京东的客服也是一会有人理一会没人理
收到火龙果不新鲜，烂了两个，好的一个打开吃不甜，小孩不吃，等于一个没有，以前买的还好，这次不知咋了
第一次购买，挺失望的，很不新鲜……
失望，每天拿一个上班吃，竟然几乎都烂的。之前都没有拍照。
你确定这是火龙果，拳头大小的火龙果，直接扔垃圾桶，钱权当喂了狗，一星都不想给，垃圾
个头太小，有些比核桃大些。照片显示的可不是最小的。说好听点儿就像大沙果。
送到手上的时候，全发霉了、全部烂掉，这样的水果京东是怎么发出来的？搞不懂，虽然最后赔付了，但很不爽，很不好的一次购物
寄来极其不新鲜，吃了一个超级酸，剩下两个忘记了，三天以后看见都长毛了
烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！别问我为什么评价这么烂，就因为你们京东给我换了三次手机还是换了个烂手机给我！
不好吃，不好吃，太硬了，又硬又酸，好像没熟一样。
苹果质量很不好，个小，长的也歪！下次再也不买了！
包装好，物流快，就是第一个苹果就是烂心的
在这里买那么多次的水果这次是最差的，发错了还狡辩，上面写的24个，给我发的20个，还说我没备注！之前不要运费，突然涨了15的运费，这不是坐地起价吗？
第二次购买，比上次贵了也差了，很失望。
最后一次购买。    还是缺斤少两……    建议大家去超市……
在JD买了这么多东西了，第一次想打负分。明明买的是4个红心火龙果，居然给我在里面掺了一个白心的！这么点东西懒得折腾就没找客服了，给什么展卉多赚的差价就当捐款了吧，哎~    同样是京东自营生鲜，当天一起买的潘苹果什么的都很满意，都不知道这家火龙果的是怎么做品控的。
不是第一次购买，但这次购买实在太太太太太太失望，三个火龙果，全部都是坏的！！！！！京东什么时候对产品一点检查监督都没有就发给消费者了！
火龙果不新鲜哦，皮上都有着发霉了
从来没有在网上买过这么差劲的食品    客服也是个摆设吗
不想说什么了，想买的自己看图片吧！一颗星我都闲给多了，没一个好看的，比超市特价苹果还丑！还是烂的多！还红富士！估计是没人要的次品，
不好，苹果和图片完全不符，特别小
太差了，根本就没有他说的那么大，而且都像是买不出来的，一点都不新鲜
三个居然有一个烂掉的，发货前不检验吗？真是醉了
不甜，爸爸非常不满意！浪费钱了，不好吃
看图！头一次见火龙果叶子如此多！这火龙果肉如此小！再也不会去购买了
特别差，家里人都说不行，要买的注意了，象地摊上捡剩下
不新鲜，个小，口感差，好后悔，不像现摘的，太令人失望了，与介绍不符，有种受骗的感觉，今后永远不会购买了。
现在发的快递是越来越慢 而且发的韵达 从来不准时送货 还是你家回头客 都才发韵达 苹果也没以前的甜 越做越查！
很小很小的苹果，我们家产苹果，可是卖完了，可我喜欢吃买了，可买回来没想到这幺小，65苹果当*卖，还卖这么贵～～～～！
妈的，买了一百多块钱东西收了我十二元运费，说是直营的还收运费！骗劳资的钱，妈蛋蛋啊！
这就是你们卖的水果吗？ 京东请别把人心都玩死了
苹果都有烂果，送货非常快 服务态度好，但苹果有烂果！！！！
火龙果不新鲜，上次买过一次挺好，这次就图这个样子
一点都不好吃，白白浪费了几十块钱，又苦又涩又酸，超级不喜欢，只能当酸橙来吃啦?
特别酸特别难吃，特别小一个，而且我拍的时候是红心的阿，结果给发了白的，真的很生气，京东挂羊头卖狗肉的毛病啥时候能改了，京东一生黑。
小了点儿，不怎么甜。三个一起一斤左右吧。坑！！！！
本来收到了很高兴，打开一看太失望了，从来买东西没这么失望过，以后再也不在京东买这种水果了。
从京东自营买了几十次苹果，这是最被忽悠的一次，纯粹不能吃，还烟台苹果呢？忽悠只能忽悠一次，京东也负点责吧，自营水果就这么垃圾
苹果太小了，而且外表看是好的，里面居然是烂的！这品质太差，不推荐！
发来的都是烂的，差评，建议不要购买
差评！苹果一点都不脆，第二个苹果还烂了！垃圾！！！
这个苹果是我买过最差的了，没有苹果的味道，口感不好，不会再买了
第一次在网上买水果，不怎么好有坏的
第一次买的好吃，后来追加买的不好吃
这就是京东卖的生鲜！！！这看着不止存了一个月的吧，都已经烂成这样了，还给客户发！！这在外面市场，就是La Ji
一星都不想给 收到水果太差了，都风干了。不知道放仓库多少天了。吃了一个 都变味了
苹果不熟，酸不拉几的！真是小爷命不好啊！
明明买了4箱大的确送来两箱大的两箱小，更可气的一个逗比挑了两箱小的，导致我被怀疑。
京东的水果以后不能买了，真的不咋地，不是坏了，就是不熟，不如市场买的，本来是图个方便，最后不，全扔了
不好吃，有几个发霉了，有两个超级迷你，还有可能在冰箱里放久了，上面都是水珠，并且吃起来一点都不甜
如果有零颗星，我一定给零分。苹果不新鲜，又小，如果是水果店一定都是扔货！
刚收到货, 打开看里面已经烂了三个了, 摸起来都是软软烂烂的！
不是真正的华圣苹果?，如果华圣苹果都是你这个味，估计就完蛋了
吃起来一股药味 包装也一股臭脚味 恶心死了 枉我还一次买了两箱 吃了两个 第一个咬了一口觉得有问题扔了 认为可能是部分有问题 过了几个小时吃第二个 都是削皮吃的 还是有很浓的怪药味 勉强吃完 现在很恶心 网上查是农药 反正不是正常的苹果 因为我之前买过京东第三方的苹果也是*那个非常好 很失望 京东自营卖这种东西 还潘石屹代言 现在就是开了一箱 如上所述吃了两个 另一箱完好 不求你什么优鲜陪 因为不可能再吃了 只求你们赶紧把这垃圾收回 正常退款 做个良心企业
每次买的水果，质量都不一样，第一次很好，后面几次太差，感觉水果被别人掉包了一样。
入口嚼后水分不够，并伴 有棉瓤 感觉，整体来说，这个苹果口感不好！
情何以堪，这种卖像值三十几块吗？
火龙果不新鲜，拆了4个有两个发霉了，里面也是烂的，京东真不靠谱
苹果包装不错，吃起来不好吃，下次再也不买了。
总而言之很小 和小苹果差不多大 此图片是一个12岁小女孩手 可见火龙果有多小 哎 也怪我懒自己去超市买不就行了吗 ，自己买好在寄到女儿那多好 女儿说太小了 从来没见过这幺小的火龙果
两个，一个大果，一个才二三两（女士拳头大小）大小对比特别鲜明！打开盒子还以为是我定的白心小果装一起了，切开发现确实是红心，没有装错！性价比不高~以后不会再买这个品牌的火龙果啦；
绝对没有一千克好么！我同时买了四份不一样牌子的，这个又干瘪又小
一点都不值，小的不知怎么说了，市场才十块两个
最后一次在京东买东西，快递刚到打开果子是裂开闻去明显有异味，和客服反映问题，客服说他家买东西是没办法退的，。我问怎么处理，他的意思是你活该，谁让你来我这买东西，问他能解决吗，他就不回话了。
快递路上走了4天，我也是醉了，全发霉了
非常失望！什么生鲜？这样子的服务让谁还敢来买？    替家里买的，结果遇到这样子的情况！真的对京东很失望。    想想你的父母孩子吃的这样子所谓的新鲜苹果！真的很生气，可以的话一颗星也不想给。
萍果很小，重量不够4斤，只有3.5斤。
第一次买给女朋友，今天她说火龙果有霉斑，真是够了，京东亏我对你这么信
京东的苹果再一次让我伤心了，我承认，包装和物流的非常棒，但我买的是苹果，这才是主要的，之前买过一次，就一盒有几个特别小，这次买了贵的，说是80mm，实际又有不少特别小的，而且，大的口味也不怎么样，肯定是冷冻保存很久的了，不新鲜。失望极了，绝对不会在京东买苹果了。
太小了，没见过这幺小的火龙果！谢谢快递小哥！辛苦了！
看到评论说很好才来买，但我买的很差，很不新鲜，已经变味了，很难吃，有一个皮上已经变质发霉了。
太令人失望了，苹果特别小，质量不好，大大的失望。
本来是当天可送到的被延误了一天，且有三个苹果损坏，很糟糕的一次购物。
太小了！太小了！太小了！根本不到75cm。
同一批货，居然一半没有外包装袋，想着送礼的水果变成这样子糟心，希望京东能在小事上下点功夫
买了六次了，每次只买80mm ，每次都是两箱一买的，之前收到的货都满意。唯独这次太欺负人了。既然又小又不新鲜。感觉是75mm 的货拿来充数的。两箱都是一样的货色！京东这么多年，一直都是好评晒单，之前也给你们苹果晒了不少单。我晒单只为鼓励京东可以越做越好，谁知道，这次让我失望了。希望有史以来的第一个一星评论能够引起你们的反省。毕竟在京东购物的，看重的就是诚信和快速的物流。物流你们倒是一直保持得很好。可是，诚信得继续加油！说句实话，我宁愿等几天发货，也不愿意你们拿75mm 的来充数准时发货给我。毕竟我会理解生鲜类的采摘需要时间。相信大多数买家也可以理解等待的。好了，你们慢慢消化吧。
个头不大，水分还可。就是苦的。不好
三个火龙果烂了两个，而且是烂到这种程度，我相信不是一两天能烂成这样的吧？发货都不看的吗？
上面第一层还好，下面不是烂的就是皮皱皱的，看起来冰了很久，一点也不新鲜，下次不买了，上当了，
差不多每个都是有砸过，外表看起来是好，咬了就知道里面有砸烂，还是实体店划算
甜不甜我就不知道了。我只知道我买了三箱，有一箱是一半烂的，应该是运输过程中太大力造成压坏。都不能吃了。要求换货的时候，客服服务态度不好，说了在学校不方便接电话打给我的时候我都上自修了，下自修的时候回电话又没人听，拖了好几天也不给我换货，最后只能扔掉。觉得这次的购物是在京东最糟糕的一次以后都不想在京东买水果了。
很少给差评，这个确实太差了，劝大家不要买
果超小，至多也就55mm,还有坏果，都烂到核里了！建议别买，谁买谁闹心！！！
苹果小得就好像野生苹果一样一样的，也就两块来斤那种，只适合喂猪
国产就是色素添加么？吃了便便都是红色，严重差评，全部扔了，不敢吃
质量太差了，外包装差，内装更差，你看看整个蔫头耷拉的，一点心情都没有了。价钱还特别贵，比市场上贵了不少。亏大了。
呵呵呵呵呵，买来只有一个好了，其他都坏了，长毛了，当场丢了，没拍照，结果客服要我提供照片，十来块的东西，我欺片你们干啥，要是劳资欺片你们，出门给车撞，。还有敏感词，pian字都不给发，这也是厉害了，
1个星也不值得给，买的佳农和展会的，买了六个坏了三个，给家人买的，不知哪个出的问题，他们以后不让我买了
味道不如上次的好了，水分不足了，有点酸！
收到果子都快气晕了，这么干巴巴的果实是别人挑剩的还是卖不出去的给寄出来了！这么干也太不地道了。
京东就是一个坑，专坑我们这些买家，我拍了4种水果只给我发了3种，
这次买的苹果确实不咋滴，确实非常难吃，京东怎么采购的，采购这么差的苹果卖给我们太不负责了，希望京东下次采购时多用点心吧，我们伤不起呀
果皮那么缺水，一点都不新鲜，太差了！！！
两箱火龙果每箱3个，每箱里各有一个烂的，而且明显不适摔的，就是在外面放置时间太长导致的，请问怎么解决？
兄弟们，这一分还是给快递的，火龙果跟照片上的真心不是一个爹娘养的，这破玩意到底放了多久，都快坏掉了，还降价处理，这比地摊上降价的水果还差劲，挑都没法挑，上一次当足矣，希望后来的朋友们还是去超市买吧，京东生鲜真心不靠谱。
居然有坏的，而且个头小，还没有水分，太失望了
之前在京东买过好几次火龙果，还可以，但双十一买的火龙果明显和之前买过的不同，一点也不好吃，京东这明摆着就是以次充好，网购需谨慎！
火龙果非常喜欢味道不好，味道很酸
讲真，一般，跟想象的和图片差太远了，好几个半青的，酸
实物与照片完全不附，京东应对自营产品把关。失望，千万不要买，上当
差评，买一送一，只收到一箱，话毕
一共三个，二个全烂的，都发霉了，长毛了，这个真是太坑了，还剩一个也不是很新鲜的！
第一苹果小，表面很油，洗不干净的感觉。第二，有的苹果打开后发现心是坏的，还坏掉了一个（图中箱子里有点湿的就是坏掉的）。第三，觉得性价比不高，不如直接去超市买，不想再买第二次。
一分都不想给，三个都是焉的！你眼瞎看不到啊！里面还是坏的！第一次被京东的东西恶心着，不来评价我都对不起自己，更对不起其他的买家，请京东赶紧把这种商家清理出去，不要影响你们自己的形象。这跟我在超市看到大妈把烂的水果清理然后给我们送过来的没区别，怎么对得起快递小哥送货这么给力，卖家你昧着良心做生意，你不怕遭报应吗？真是恶心！
不新鲜，口感不脆，水分少，放置几分钟表面变色，有涩味。
本来觉得不不错，可以消息都发出了几天，但却没能处理，西柚外皮看着好好的，里面却烂成这样！看图说话！这肯定是保鲜剂保存的
品相很一般，有坏的，还总降价，还不给价保
不新鲜，收到的时候有的地方都烂了，里面也烂了，不建议购买
差评！大写的差评！都不新鲜！一共买了九个回来吃了一个 其他的放了一天有六个就全都长毛了！什么呀。过分！坚决差评！
看看照片，欣赏一下火龙果烂的程度
上当受骗了，苹果根本就不值这么多钱，还不如超市5块多的，也是打蜡的，歪瓜劣枣比较多，颜色也不饱满，吃起来还有点酸，口味较差，建议不要购买。
不好，苹果小，口感一般，买了就尝了下，其余堆放在纸箱里
果子不新鲜了，表面颜色发暗，甚至有些发霉了！
就想投诉一下快递，泄露客户买的东西，很生气
昨天送到的，拿出来看果就不好，今天想吃一看长毛了
第一次在京东买水果，结果不美好，发来的火龙果已经长白毛了，特价商品品质不能特价吧？反正比较失望，不会再买水果了。
已经不止一次了，京东上买的苹果，6个起码有3个是烂心的，核心发霉的，外表好的。以前不知道，削皮直接从外面吃，吃到里面才发现发霉烂掉。这次特地直接用刀切开，果然又是发霉的。真是太没道德了，知不知道霉变的食物是有细菌的，我们还给孩子吃了，真是后悔在京东买苹果。你可以狡辩说外面好的不知道里面烂了，但是一个新鲜的苹果要过多久才会发霉烂掉，你们根本就是在出售不新鲜的水果，还叫京东生鲜，我看应该叫京东不鲜。
水果还是不要在网上买了，收到的水果宴了吧唧的，都快坏了。
第一次在京东买到这样的水果，这苹果都不知道烂了几年。买了24个，烂了两个！
不新鲜 不满意 真的不新鲜 不新鲜
太差了！根本就是生的！涩、一点都不甜，也没有火龙果的味道！没吃过这么难吃的火龙果！本以为比外面卖的贵应该好吃！太失望了！如果在外面买，这种程度直接找他给我退！
苹果真不怎么样！还有不成熟的，小的可怜！
买了三箱，可能是天气太热，回家拆袋看坏了三个，以后不会再在京东上买鲜果了。
包装不错，口号不太好，很硬不甜
太酸了吧，不会来买了，第一次京东上买水果，失望
刚拿到货就有坏的，没坏的也不新鲜，懒得换了。
无语，苹果超级小，只有鹅蛋大，味也一般，慎重购买
晚上送到，放在门卫，不作声，也没打电话。记起来去都烂了。
第一次对京东感到失望，捡货员难道一点责任心都没有的吗？这个都烂成这样了还发货，这就是京东的品质和质量检验吗？基本无差评，这是最上火的一次呀，唯一欣慰的是送货员师傅真心负责，，这一颗星绝对是给送货小哥的，就这样吧
味道一般，都是被摔过的。价钱还死贵。差评！以后水果不敢京东买了
对于这个评分，主要原因是包装太破，不知道是商家为了节约成本还是其它原因，就一层薄薄的纸箱，收到货后，里边的苹果不同程度的碰伤，有的碰伤面积超过了一半。
花了那多 还是小的 太小的下回再也不买了大家都不要买
果子个子很小，味道也很一般，颜色也有些偏白，不是很理想……
比楼下百果园的水果还贵上百分之十左右
不是烟台富士，口感与地摊货一样，而价格比地摊货高多了，以后不买了。
差评，苹果很小个，关键里面还有烂的，这也太坑人了吧
这是我网购最坑的一次，你确定不是马路边捡到的？快递员喜欢私自拆包，希望尽快解决
真的是不值啊    ，确实太小了，12个也就4斤多，这样一算真贵啊，就像是人家挑剩的小苹果一样，真的是个头不够泡沫袋补，不会再买了
12枚装的苹果为何左四右四中间三个，莫非是我不识数？！还是京东不识数？！这是第三次购买了，第一次遇到这情况！！
真的是差！！苹果很老，应该是放很久的了！口感不好有霉味！不会再来京东买水果！
我开了两个吃都没有什么味道 一丁点甜都没有 请问给好评说好吃的你们是没有味觉吗
在哪里是中果啊，分明是小果，在外面水果摊上买也不至于是这样子
苹果这幺小，还有一个烂的，懒得换了
快递小哥送的挺快。但苹果说是80mm，小的很，前一天同事买75mm，吃还行，下单买的，没想到今天收到的比同事还小，真是失望。
好货不便宜，京东一直信赖，我的水果有问题，解决人态度不好，京东有个优鲜赔很好，这家买了后，客服链接口都关闭。自己考虑吧。
一直觉着京东东西不会差，谁知道买的苹果很不新鲜，12个苹果表面都坑坑洼洼，太差了。
潘石屹，如果这真是你做的，我真想指着你的鼻子说，你是不是有点太不负责任了？这样的苹果怎么有脸往外推？小，没有关系，难吃怎么说？不合适，很失望，
这货也是醉了和路边摊一样的，不值这个价
全部坏掉生虫子，看到都恶心，太失望
苹果外面好好的，里面烂了，才收获两天，客服也不管！
京东购物几年了，第一次给差评，差评，差评，就两个好的，其余全是心子是坏的，而且是苦的， ，，，希望京东给个解释？？
告诉你们 谁买是坑 3个全部是烂的 发霉 我也是醉了 一星都不想给 浪费钱 浪费时间 有图有真相 大家自己看 真的 千万千万不要在买他家的 好坑
数量不少12个，就是跟鹅蛋似得那么大，还不甜，真难吃
苹果不好吃，不知道为什么那么多好评，刷出来的？    买了5箱啊，不知道怎么吃，已哭晕
买过最差的苹果，又小又酸，一半以上是撞伤了的坏果，再也不会买了，太失望
有两个蔫巴的，不知道是不是没检查还是故意的！
水果是焉的，更别提口感，差评。快递小哥服务很贴心，赞！
一星给快递大哥，水果是真的差，又小又难吃，不建议买
这不叫中果，这叫微型果！小的让我惊讶，果肉就中间一块甜！周围全是酸涩味，一个吃一口，真是无语
是在外面卖不出去了的存货吗？呵呵。
苹果小的也太小的吧，就三个大一点，一颗星给快递小哥
第一次买的觉得略不新鲜 还好 尚能接受    这一次的无法接受    十几块钱的东西    我也不想折腾了    只是以后绝对不会再光顾你家任何东西了    做生意讲究的是诚信    这样的产品 还是不要拿出来卖的好
水果烂了，而且不新鲜。千万不能在京东买水果！！！
苹果个头比较小，还不如外面买的好吃，关键是我出虫子来了
这个约一点一公斤差得太多了、商家要做实事、不要做假
5.31拍的货，6.5才到，提前改了地址，也没用，非要到了以后才给换地址，五十公里的路送了三天。    我在京东网购一万多的相机都没事，五十块的生鲜第一次就翻车，京东非自营的，呵呵，就这一次了。    不否认苹果质量怎么样，物流用天天和韵达的，自己看后果好了。
什么烂苹果，劝大家不要去买，太小了，上当，再也不买了差评
以前买过一次，每个苹果都完好无损也没有磕磕碰碰特别好吃，这次第二次买来解结果太让人失望了，有好几个苹果都磕碰的全软了，而且个头比之前买的小了好多! 下次我应该再也不会再买了!
三个，切了一个吃了，有点坏了，不过忘了没拍照，同时买的蓝梅，两盒也有一盒坏了，
这次的太难吃了，完全不甜，苦涩。上次买的非常好吃，又脆又甜，不知道为什么这次差这么多，以后不敢买了
没吃，看着就不爽，留着提醒，算个教训，买完就搞个秒杀降价，有些还有瑕疵，什么价格保护个屁。
由于忘记留照片，实物品质与图片描述的差距有多远我就不说了，省得反被说无图无真相。
有坏的，不知道怎么联系京东客服，淡淡的忧伤！
潘苹果不咋样，12个苹果就有4个有伤，果果又小，不会再买这家店的果果了。包装很简易。
很失望，太小了，非常不值！不会在买！！！
非常不新鲜，口感更差。差评！差评！差评！
苹果大部分还是不熟的，不甜不酸，后悔买多了，不会再买了。
不满意差劲，58元买几个腐烂的，不得好死的，上面3个大的，下面几个小的涩死了
我这一单最差就是这个火龙果 又小 又不新鲜 还不甜！！！
三个全部烂了！！！！！！！！！！！！！气死我了
买了三个，坏了两个，想联系客服，找不到入口，真的是个坑，希望客服看到能给个说法！
一点都不新鲜 还有烂的 味道很酸 还没路边上买的苹果好吃
从未买过如此苦的柚子，上鬼子当了。
完全没惊喜 苹果很小 很差 就外面小超市* 搞活动的。不建议买
卖那么贵 苹果一个那幺小那么酸 性价比差得一塌糊涂
味道像萝卜，一点都不甜。为什么京东会进这种货，会销售这种货？请有关部门查一查，别让我们消费者寒心。
不得不说此次购物非常垃圾，首先苹果太小，其次味道很不好，有股异味，像是放了很长时间，不新鲜
请商家自己看看这样的能吃吗能吃吗？打开包装看到四个都是这样的直接扔**桶了！!最堵心的一次购物。一直信赖的京东怎么会这样？!
酸、渣多，跟上次买的差太多了，严重怀疑是假货哦！
这个火龙果是小人国出品的吧？mini哒，还不如一个苹果?大！还好是红心火龙果，真怕剥开皮发现是黑心的?
非常不满意，没想到京东上买的水果还不如水果摊上的新鲜！口感也不好，这次购物很失望，以后都不会再上京东买生鲜食品了！
你们水果网上看的和出售水果品就是两样，宏辉的苹果差差差
忒袖珍了！买京东这么多货第一次发照片评论！总之很失望。图中大个果子是在超市买的，*这12个小?总计4近...
啥玩意苹果那幺小还不甜**玩意
太酸了，根本不像是我们那的苹果，太失望了
如果有负分的，老子会毫不犹豫给，垃圾，缺钱花？所以来骗？
很少在京东飞龙东西后评价，但是这次的火龙果让我惊呆了，也太小了，照相还有放大的功能，不值这个价钱
请问没收到货物流6.21显示配送，送了一天今天就没有了，请问怎么办
订了两箱红心火龙果，发来一箱红心一箱白心，是送人的，我也是醉了
太小了，上当的感觉！不值这个钱!
这个头也没谁了，剥了皮就跟22头的猕猴桃差不多大小，性价比忒低
水果都是买回老家给小孩吃的！可是家里的人都说很多烂的了！网上的水果还是不能相信
第二次买，但是这次苹果真心不好吃，太软了，感觉放很久了，还有一个全坏了
一箱苹果分两层装的，第一层是好几个摔伤了。倒也不介意，运输难免。可这第二层的的苹果，把外套取掉之后、就都是这样烂的。很不满意！
收到货时，想着个头虽小，样子看上去还挺新鲜的，想给好评来的，没想到这么恐怖！
有种被骗的感觉，看着很好，说的也很好，收到了，连一点想吃的欲望都没有
很失败的一次购物，买回来的苹果这幺小，迷你版吗？味道也一般化。旁边大的是我在超市买的红富士，懒得退了，就当买个教训！
一开箱一股臭味扑面而来，两个发霉了，还有一个完全烂掉，在流臭水了，618买的，真失望，果断退回货
有个烂苹果，如果可以多放几个烂的
12个果里面明显有两种不同品种，差别好大，还有烂芯的，放好久的
这苹果我只能呵呵呵了，别不信我的评论，你买了就知道了
苹果好小呀称了一下最大的只有200克！
包装差，苹果小，也不好吃很硬不脆，而且不值这个价钱和邮费，建议不要买这个垃圾苹果，这一分是给快递的
真心不好，一箱12个小苹果就有3个坏的，京东发货太不负责任了
苹果超小，不值，可以退货么，还70MM，根本没有，无良商家
是白心的！我买的是红心出的是红心火龙果的钱。
很小，而且不新鲜了，很过分的是放了两天尽然坏了2个！一共才3个好嘛？
不值，果子很小～～不值这个价格
差，酸死，还涩，又不给我退！没见过这么差的水果
这火龙果可太一般了，首先颜色就不正，不是鲜红鲜红的，果肉旧不拉几的颜色，而且水分也太一般了，，甜度也不怎么地，不好，不好！！！第一次吃这种红心火龙果，应该叫粉心才对！！！
苹果有多大？怎么形容？？？直径5厘米也就这样，我*的上了2017年最大的当！！！！！！太小了苹果，没吃过这幺小的苹果！！！！！
为什么第二次买的苹果，包装袋不一样，品质也不一样，个头差太大了吧？与第一次买差太多了，失望透顶。这样谁敢买第二次？
这是我作为一个金牌会员在几年的京东购物中，最差、最不好的一次购物，关键是质量不行
买过最差的一次，竟然发个11号的给我，21号下的单，22号才收到，都发黄，有腐坏现象了，送给我都不想要。评分一分都不想给，以前还觉得在京东买水果挺好的，想想也不过如此。太差劲了
发货速度慢 ，没想象中的好 还有些坏掉了
烂苹果，不是一般的差，长得丑，而且很干，没水分！
我找了半天客服都找不到！买了红心发白心
昨天降价到19.8，提交订单时涨价到20多，当时我怀疑被忽悠了
上午到的，下午打开火龙果就已经烂了。而且18号买的，22才到，你要是不能到就把预计到达时间改了呀。差评，20块钱白花了。
真的太小，达不到70果径，只有60果径左右。我理解70果径应该大余等于70吧。
说实话，这次对京东比较失望。12个苹果有4个出现烂点。本来挺信任京东，还去开了plus会员，没想到搞个活动就是这样回报你的忠实会员。
很失望的一次购物。1.买了两箱，有一箱苹果个头很小；2.有一箱12个苹果有7个有磕伤。再也不从这家买苹果了。
苹果收到有好多都碰烂了，不建议在网上买水果
给的是最小的吗？买第一次时大小还行，这次买的还没梨大，今天准备吃时，发现长毛了，不会再次购买
又小又丑 同等价格可以买市场上最大个的。一点也不值
买的最烂的一次，被某人骂了，又苦又没水分。各位慎重选择
下次不要懒直接超市买吧，基本都这样，苦味。不会再买
东西都没收到叫我评价 这不是骗人吗 真有意思
第一次京东买东西。以为京东配送后来搞清楚不是立马退单，可人家不乐意说发了。在路上快一个星期。好多坏不新鲜
没宣传的这么好 而且外观看起也不咋地 物流时间久 包装直接泡沫箱子我都不好意思送人 我只能评价 差 很差 相当的差!!!
两个是烂的，只有一个是好的，这家火龙果不能买。
这次买的苹果非常失望坏的太多！都是外表看上去损伤了一点点结果削了皮就看得出坏了很多而且味道也不甜不脆的！本来想退货的觉得麻烦就没退了下次再也不买这苹果了！
苹果很多都是小的，看着也不怎么样，合计一下还不如到水果店买划算
看了评价这么多差评，就想退货的，奈何退不了，第一次差评给你了。这么远邮个烂的苹果，有意义么？？？
一个大的，三个小的，还长得丑，京东的水果还是不敢再买了
京东骗子，618活动价拍了家电产品不发货，有货也出发，各种借口推脱，直接退单，后面让以产品当时高价拍，直接后台给退单，告知他们可以等，又告诉说近期都不补货了，结果刚给退单，马上就有货，骗子！活动价卖不起你搞什么618？恭喜你，成功把你们忠实粉丝给搞走了！
苹果很小的又很硬，水分少，一点不脆。口感非常超，太难吃了！超烂，这种苹果两块一斤都不想要，让我看到实物绝不会要买。图片和实物差太远
相当不满意啦，个头小的要命，包装袋倒是很大，不如店里买的好啦，有点酸
下单的时候就有点儿忐忑不安……… 结果令人很失望 差评 差评 差评
苹果看上去很不新鲜，非常不好吃，一点都不甜而且很硬嚼的很不舒服
发什么烂的苹果？退货，无良的卖家！
新鲜水果，像海鲜一样被冰冻，根本没法吃，客服不理我，退货途径也关闭，非常不愉快一次购物！
苹果也太小了，比网球大一丢丢也就，有青的，估计没熟吧，有磕碰的，还一点都不好吃
果不够新鲜！味道很酸、?值这个价钱！下次不买了
配送速度是很快，但是苹果一点儿都不好，有棱有角，不圆，还有烂的，也不太甜，有点儿酸，刚买完第二天降价，不想说啥了
物流太慢了，是水果能不能换家快递
上次还不错这次有些过分，坏了很久的东西还装上
很难吃，不甜，酸的很！包装差的要死，边上都碰坏了！
苹果表面看着不错，皮削掉里面都是烂的！
买了两箱来过平安夜，一箱差不多全部是不同程度烂的，一箱完美，找客服，客服说质量问题可以换，请问，你们的苹果都是二手的?苹果买来是应节的，过了还有意思?真逗
第一次在京东上买水果，实物和图片差太多了吧，小小的，以后买水果还是去水果店买比较好
这是第二次购买了，没有第一次好，没兴趣买了
苹果刚吃完，特来评价，物流是很快，但这次网购不是很爽啊，苹果大部分是坏的，吃了好几个都是里面黑腐烂，有一个外表皮腐烂一块，不爽啊，不好意思所以要按实给分！
买了15个！看图特别好看！看看我收到的！气愤！
每次都撞到，每次赔一点点 总是吃亏，这次直接不用你们赔了，合作到此为止
苹果很甜，就是太小了。比宏辉的好多了。售后服务太差，只能一星
我也没话可说了，这还没什么，客服也不理。算了几十块的东西。。让广大的的知道也好，不要在这店买水果。。
苹果又小还不脆，被骗了，以后再也不在京东买水果啦
一般般，基本是都是70mm的果，小
打开的时候一股恶臭，难得太凶了！差评！
苹果个儿偏小，外观难看，味道一般，在我们这每斤零售价最多值*，遗憾的一次购物。
这是我第一次在网上买苹果，本来是想给孩子买点儿好的，结果一打开箱子就有股刺鼻的味道，然后一闻，那就明显的一股药味儿，有些苹果的根部明显发绿。这样的苹果怎么敢给孩子吃，连大人都不敢吃，这简直就是毒品啊！
严重差评！物流太慢，从下单到收货一共花了6天在货运上！导致水果不新鲜，有的水果削皮后，有的已经熟了，变了颜色，个别苹果有轻微损伤！伤不起的物流，还是邮政呢，每次叫客服的时候都是，我帮你催催，太无语了！不改快递，再也不来了！
拿了两个出来就坏了两个，怎么吃哦！以后还敢买吗？
有些核已经发霉了，京东就卖这样的货？
这果子都啥阿，烂成这样你们也拿出来卖。天气如此热冰袋也不放一下，商家是不是要给个说法。
很小个，难得去校称了，收到的外皮已经是黄的了……
太小啦，价钱比超市里还贵，想着应该很大，没想到这幺小。
超级酸，还有苦味……京东物流超级慢，18号下的单，说是20好配送，21号才送……还有几个到现在都还没送……差评
我能说太太太小了么！三个非常小的火龙果啊！我的天哪，太坑了，太坑了，第一次在京东买水果吧，买了不少，这个还真是无语，有一个已经发软了，这种水果，市场也是低价处理的啊！真是无法让人信服这种质量！
一共12个苹果，全是小三寸的，还坏几个，那还卖它干嘛呢??
太差了吧？小的跟鸡蛋一样。几次在京东买火龙果，都是极差。疯了，京东采购员怎么采购的。以后不会再啊买你家的火龙果了。气氛!
希望退货，一点都不新鲜了，而且有烂的，京东为什么拿这种水果上来卖，影响你们在消费者心目中的信誉和形象。
苹果极其差，个头小的不行。京东这样的苹果也好意思直采，糊弄消费者呢？
这次买的直径80mm的潘苹果一点都不好吃，不香不甜就不说了，吃起来还绵绵的一点都不脆爽！根本就对不起这个价钱，再也不买了
打开尝一口直接吐了，太垃圾！骗人也不要这么残忍！
坏的，苦的，不好吃。。。。。。。。。
三个烂的，苹果个头很小，不值这个钱。
三个果，只有一个是好的。一个轻度腐烂，一个重度腐烂。
第一次在京东上买水果，比较失望！苹果小也就算了，还难吃，皮太厚，有点涩！秒杀19.9买的，没想到这么差。感觉京东还是日用品靠谱点。水果不敢恭维。
差评！苹果口感十分差劲！从来没吃过这么难吃的苹果！根本不是华圣的。我之前吃过华圣的口感十分好，脆爽甘甜！这个苹果干涩水分很少！
以前这款火龙果很大也挺甜的，现在越来越小，总重量也不够了。
买了三个，两个皮腐烂的。因为对京东的信任，买来给老婆吃的，老婆正孕期，这种水果哪还敢吃，对对京东无比失望，真的一星都不想给。
见过难吃的苹果。没见过这么难吃的。垃圾东西。一切都在图片中。
打开包装有点臭的味道，气味难闻。果很小，夜市街上*三斤和这个一样，现在京东的东西又贵又不好，越来越差了。买成六块一斤这样的苹果，不值。
6个苹果有2个坏的，外表烂了一点，里面已经全坏了！*买了4个苹果，很贵，味道也没什么特别，非常失望！！只能差评！    京东自营水果前后买了4次，两次很不满意，生鲜类出问题几率太高了，建议大家慎拍！！我以后是不会再买了。
东西都烂了，还不是一个两个，你们这么做生意迟早关门。这么不新鲜的都敢发货，太缺德了。
很大概率不是华圣，在天虹买了这么多年华圣，还没吃过这么软的华圣苹果
买第一盒还可以，接着就又买了一盒，里面好几个烂了，颇有些失望。
差劲，苹果各个都是棉的，一点不脆，好久没吃到这种给老太吃的苹果了
差评，发货慢不说，都是烂的，表面都黏糊了，只能扔
完全不行。与图片完全不符，比水果店里面一样价位的差得好远。
你来告诉我，右边四个哪个是大果？？？？比以前买的差太多！！！太差了！！
第一次在京东上买水果原来这么不靠谱。买了两箱火龙果，其中一箱送朋友了，我的打开是这样的，朋友那边也有一个烂的，一共6个坏了一半，以后绝不会在京东上再买东西。
这次买的品质很差，大小不一，陈货，重量不足，我买的是2个一公斤的，发错了吧，吃了一个有点酸，以后再也不买了。
6个橙子 全部都是苦的 。谁买谁上当。一丁点都不甜
东西真心不咋地！一点儿没有烟台的样子！！！
火龙果比苹果还小，我醉了！颠覆个人的视觉观念！拜托别出来吓人了。
在jd买了不少东西了，这是放了多久的苹果，这品质还敢让人相信吗？
好几个烂芯的苹果，越来越差了，物流还慢
以前在京东不知道写评价可以得豆豆，浪费了好多豆豆，知道可以抵现后就不会忘记评价了。京东自己的快递超快的，超赞，而且东西质量也有保障售后很好，最关键的是正品哦！买东西，上京东！
个头小的，看别人晒的图怎么是大的呢？奇怪，不满意的购物。
哎.真的难吃，不甜，而且还不是脆苹果，非常不满意这次
买了6个，烂了3。京东生鲜就是这么做的么，烂成这样也给发？剩下的三个小的可怜，就有一个还算说的过去，非常失望的购物，以后不会在京东买水果了！一颗星都不想给
火龙果很小个，不甜，比之前差太多。
苹果小 而且还有虫洞 第一次在京东上买水果 有点失望 看到那么多销量才决定要买的 卖家不应该要负起责任嘛 销量是假的吧
挺好，买之前挺犹豫的，没在京东买过生鲜，到货后挺新鲜呀、而且很甜，信赖京东
只想给最大最大的差评，我的水果到底送到哪里去了，到现在都已经快四天了，都还没给我。电话短信一个都没有。
不怎么样， 感觉发货太慢了，不是理想的
不好，有碰坏的，有的很小比鸡蛋大些，有的表皮麻麻的有的裂纹，这次购物很失望
拍了十斤苹果，五斤梨，折腾了几天没关系，还分两次去收货，还缺斤少两，看来京东就这样服务吗？只能给一个星
这次购物不满意，火龙果不新鲜，外皮都发霉了。
说好的送货上门为何不送？放到楼下还让我自己去拿、怪不得一直搞不过顺丰、垃圾
根本不值这个价，而且都是歪的，看到都不想吃的那种，劝大家还是别贪便宜，去超市买吧
前几次都很好，这次很差，24个苹果有16,17个炒鸡小，还不好吃！只有六七个稍微正常点。很失望我一直在你家买，还有三个放着好久都不愿吃了
网购水果不靠谱，试过几次，都是又小又生，永远放不熟那种，如果在菜场，就是那种最后被扔掉也没人买的，以后不再尝试网购水果了
为什么10斤只有12个，说好的20-24个呢？欺骗消费者！
这个是在京东买的最次的东西了，你是苹果还是南国梨？？？？
名不符实 苹果味道很次 没成熟就摘下来的感觉
这是我见过最小的火龙果，品质极差！再也不会在京东购买水果！
10斤苹果只有不大的11个也太坑了吧
差评，其他的不大但是也还好，可是放两个这幺小的是什么意思
一般。重量大约4.1斤，与所述重量差别较大，个头不到75mm，无损，无烂。
苹果本身没什么不妥，但是打那么多蜡，这是准备谋杀吗？这玩意能吃吗？这不是害人吗？
虽然是很便宜，但是也要保证质量啊，水果很小不说，成色也很差，还有两个居然坏了，看来这次只能一星了
水果很不新鲜，果皮和底部发霉腐烂，外皮是很干的    太烂了，发霉了，以次充好，再也不在京东上买水果了
吃完才来评价，其中有五个有虫洞的还有一个里面都坏透了，真心不值
这样的东西根本不用多说了… 但是强制要求50个字以上的评价，而且最起码也要给一颗星，很好的规矩嘛！这些都是在挑战客户的底线吗？京东超市确实让人失望……
苹果不好吃，有点酸，大小也相差好大，不符合产品的描述
每次都有烂果，这次是老婆吃中，火大了！！！以前反映就是第一次有过答复，不发个时间老以为我忽悠你门，自己看看时间
太次了，一个坏的，一个小还软了，时间太长，这么贵的商品这么次怎么信赖京东
苹果很小，也很硬，基本上家里人都没吃丢掉了，一直没怎么登录京东所以没及时评价
果有6个烂掉的，其他两个肉粉粉的。还不如普通的好吃。差评。坑！
差评，，说的20到22个结果才18个，一箱还可以另一箱8个有6个都有坏的，不说了，最差的一次体验。
太坑了，图片和实物完全是差太远了，没有可比性，简直不敢相信是京东自营店发的货……???
有一个已经完全烂掉了，其余的还都OK吧。整体都不算很新鲜
不建议购买，太苦了，一点都不好吃，真的是太苦了。
买的大果，结果和外面卖的小果是一样的，再也不买了！
也就那样吧。没看出来有多么多么好，一般般。
看看这货色，参杂这样的果子，潘石屹的牌子给做砸了。果农和京东直营水果就是这么不诚信呀。再不在京东买水果了。
包装网状泡沫有刺激性气味，直接扔了，如果哪位有认识检测机构的建议去做检测，京东是该有人管管了
这次的潘苹果真的是不好，捏上去都有点软掉了。而且有几颗歪小得简直是次品。图里大的那颗和以前买的一样大，小的自己看吧。砸招牌！！
特别糟心的一份水果，火龙果整体都是蔫吧的，一点都不鲜亮，感觉像是卖不出去或者别人挑剩下的。口感不像以往吃过的红心火龙果那么香甜，三个都是特别酸，吃不出一点甜味，全家人一致认为还没有普通的火龙果好。三个果子个头差不多，就包装和配送还可以。
明显不如花牛苹果好吃，是有点糠的感觉。
真差劲，实在太小了有4mm左右。！！！
这是第二次订这个品牌的苹果，比第一次差很多，苹果上面一层１２个很小（总共二层，２４个），卖相很不好，口感也不如上次香甜，不想再购买此品牌的苹果．
苹果实在是太小了 地摊货一样 价格还贵 不值的买
一颗星是给服务的，京东的服务真的没话说，直接送到医院病床。但是苹果真的不新鲜的，不划算。
快递很快！但，水果质量很差！！丑柑有烂的，并且一点都不甜！苹果是没味道的，完全没有甜心！！龙眼不新鲜，有点出水！奇异果有坏的，并且很生！火龙果和雪梨还没有吃，留作一个念想吧！不会买第二次！！真心不懂！！
三个全发霉了，还好给我退了 京东售后还是很不错的
质量太差，一个大的，一个小的，小的那个净是皮，里面果肉像鸡蛋大，怎么吃，价格也不便宜，还不如去水果店买
首先苹果24个没错，但是只有15个还算正常大，还有9个就比鸡蛋稍微大点，说好的10斤…份量也不对，我也懒得折腾了，大家要买的自己看着办吧！
给好评的人是不是托啊 这苹果品相不好 有伤 形状也不好 我家楼下一个规格的才买4.8一斤 后悔了
感觉放久了不新鲜 三个坏了一个 吃起来没什么味道
因为第一次买老妈评价非常，所以来买第二次，结果非常不好，老妈都生气了，说都是粉苹果不好吃。。。
不好吃，在京东买过很多次生鲜，这次是最失败的一次，一点味道也没有，没有超市卖的好
小而不甜 上当啊？？？？？亲们，我的钱就这样被骗了？？？？？？？
没有苹果味，以后绝对绝对不能在生鲜区买东西，全军覆没???
很不满意、第一次买的很好、所以才买第二次的、结果第二次送过来个头不仅小了、还不好吃、为什么会出现这种情况、因为第一次买的时候很好、才买的第二次、第二次送过来的竟然这种情况
一点都不新鲜 不知道放多久了 不靠谱
非常的不新鲜，不推荐在这里买水果，质量简直了......
只是苹果太小，包2层膜显大有用吗？
烂的！边吃边看电视，觉得味道不对劲，隔夜饭都吐出来了??????
简直太失望了，第一次差评。这就是你们的原产地采购？水果还是实体店买的好。
没吃过那么难吃的苹果，还那幺小，以后不会在网上买水果了
不好！首先苹果非常的普通，不够新鲜，拿了八个回家，已经发现两个坏的，还有四个放公司还不知道情况
一点也不甜不清脆，只能榨汁了。
不值这个价 很小很小的苹果 放了几天就坏了
拆开包装好失望，花皮算了还发霉，不知道放了多久
太坑人了，一多半都小得可怜，坑人啊！奉劝大家不要再上当了！有图有真相！
啥也不想评论了，上图大家自己看。
这个火龙果太太太太太小了～也是醉了。对于一个吃货而言，此不能忍
物流很快俩天就到了，苹果很脆甜颜色没那么亮色，可能是那有打蜡吃起来放心，就是小个了一点。
苹果有两三个烂点，而且苹果不够脆，快递实在太慢，四五天才到
都坏了，外边看不出来，一拨开就看到黑黑的，这次不好！
一分给京东快递，真的很垃圾。比外面买的还差。时人太赖啦。以后不在京东买苹果啦
比上次买的小太多了，大家看看是不是过分了
东西差评真的是有原因的，还相信京东是个大品牌，然而是真的会让人失望，不要被鲜艳的图片所欺pian了，可以接受你个人小，不能接受你是残次品，还抱着侥幸的心里说果肉应该没坏，事情证明不新鲜的火龙果果肉都是臭的！再也不会在京东买生鲜了！！！
这苹果怎么吃？店家告诉我你自己下得去嘴么？一箱12个苹果八个烂的？？
讲真，第一次在京东买到很差的东西，个头小就算了，主要特别不新鲜，都焉掉了，火龙果肉没有水分，建议这种水果不要在京东卖了。
不推荐买 苹果很小 有点失望 建议还是去水果店买
有一个缺一个口，一个是坏的，下次不会在网上买水果了
不是烂就是没有芯的。难道催熟的。。。。。味道也怪
还有比这个更小的嘛，还让我说什么，垃圾
给家里老人买的，说不好吃，酸，酸，酸，而且没有宣传的个头大。不推荐大家买
物流是很快，但问题分量不足，加上3层包装都不到1公斤，太坑了
根本没收到，钱也不退我，那么大一个京东，搞什么！！！
差评'根本不是正宗的烟台苹果'一点都不脆'只是酸酸的味道'差评差评
差评差评，不知道说什么，很无语，大家自己看看
先不说好不好吃就看这品相就不想要了
第一次在京东买水果，感觉比*还差，苹果好小啊，而且不怎么样好吃，以后还是在*买水果吧！很失望的一次购物！
网购这么长时间 一直信赖京东 这次实在太失望啦 买的东西完全腐烂 根本没法看！ 商家自己看吧
这哪像烟台苹果，就是烟台苹果的儿子。这也太小了，颠覆了我对烟台苹果的看法，看着没有一点食欲！
超级不好，收到货的时候已经有两个火龙果腐烂了，唉
第二次买了，第一次还很好，二次买就出现有坏的了！有一个根本没法吃了。
太差了，烂的，坑啊，建议大家不要买，照片没有拍，因为我不在，老婆直接丢了
今天刚刚收到，有一个已经烂掉了?
发货和派送速度没得说，就是这货太让人心塞了，坏成这个样子都不知道放了多久，都发霉了，恶心，再也不去这家买了
确实不咋地，一个烂了，一个即将烂掉，客服退款一个，另一个赶紧吃了，不能买这种易腐烂的水果
难吃的不想说话，小，而且很酸，口感太差，再也不买了
苹果太酸了，以后再也不会买了，京东超市也不敢相信了
太小太小、还有烂的破的、跟图片差距太大、扔掉了，说什么不支持退货、给*到京东账户、结果那么久了都没到账、此评价确实因为东西差而评、如果要评价京东的售后那只能说给一个星也是多了的。
差差差，里面是软的，和店里买的差太多了
和苹果还行，看看火龙果吧，都要烂了还发货，第一次遇到这种情况，由于火龙果不小心给了五星，所以只能这里差评了，反正都是一家商品，郁闷死了。。。
个头太小了，而且苹果还烂心。本来老父母在千里之外哥哥家，想通过这个渠道送点水果过去，谁知道，与描述不符，水果很小，味道一般。一片好心，还遭到了哥哥的耻笑。
苹果不敢恭维，真的不咋的，一颗星是给快递小哥的！苹果个头也太小了吧！
烂成这副恶心的样子我只能说超级无语
这都是什么玩意？虫洞还是烂的？坑人玩意大家看清楚啊别乱买
收到苹果是烂的，不知道怎能说，无语，人在广东。,寄给小孩，既然说是烂了。
快递慢，说好的生鲜第二天到，结果过了两天才到，收到货都不新鲜了，还坏了一个
这苹果收到真是太失望，如果不是强制一星连一星都不想给，连京东自营都失望了
不好，不如超市的同样价格的，苹果很小，有一个还干了，看上去一点都不新鲜
不甜，吃有一股怪味。超级恶心，不会有下次购买了！！！网上买水果还是不靠谱，还是在水果店买的红心火龙果好吃。
不值这个价，感觉太次，，很小很难看
难吃，再也不买了。不甜，也没水分。
五星是给商品的 一星是给狗dong的大坑中的大坑一有问题就推三阻四不给好的处理 鄙视之
一半是坏的，不新鲜，再也不会买了
比枣大一点，以后都不在京东买苹果吃，垃圾。
真的是12“粒”小苹果，5厘米多一点，真是小得不得了，没长熟树上掉下来的吧
比超市贵,味道不如超市的.,又是一个假产地采摘,受不了
太差，不会再买，这幺小绝对不足分量
苹果感觉没法吃，幸亏猕猴桃还不错。
不新鲜，个头小，除了包装好，可能一无是处
头一次在京东上买水果，这还是我头一次见到青皮的红心火龙果，真是开眼，长见识！*。实在太亏了！！！
就一个大的其他都很小，品种还不一样，80的？我看30差不多。
不甜，不太好吃，而且原本就三个还有一个是烂的。
只能说，苹果又小又酸，而且苹果里面是烂的，表示再也不会在京东上买水果了。吃了几个都这样
不能买呀，太小了，没长开，太硬
我真的是连一颗心都不想给，说好的两天到货，没到。最后就不了了之，都没个答复，再也不相信这家了！！！！！！！超级差评！！！！
垃圾，比市场苹果小一半了快！最失败的一次购物！买了五箱，一百多就当丢了！！！
下次再也不买论个数的水果了，估计找不到比这还小的苹果了，也许是怕一个人吃不完浪费
后悔死了！吃的时候还挺爽口，吃完后满嘴药味！药了我一个下午。不知道是农药还是保鲜药！建议大家吃水果要吃当季水果！
的就一垃圾！75mm个毛啊！30mm都不到！果子小的很！还有个烂的！假冒伪劣！
太小了，一点都不好吃。差评，一分是给快递小哥。
昨天晚上买的，今天就到了，物流很快。可苹果…… 苹果很小，小就算了，又碰伤了很多。自己看图。第二张右边是在超市五六块钱的苹果，左边是这箱里最好的。一-一
发货相当慢，物流也是醉了！送到的时候已经有个别的坏了。
最不满意的东西，3个基本只有一个能吃，有点坏了，味道也不好，个头也小，酸的
买了三种苹果，见图最上方是美域高75mm，中间是宏辉80mm，最下方是佳农80mm，美域高口感最好，佳农第二，宏辉无论尺寸和口感都不如佳农，并且外观看肯定是杂交种不是红富士，不会再买
11个，还小，最多4斤。上当了。以后不会买了
刚咬一口，就吐了，外观没什么，不过里面坏了
吃了那么多次火龙果，头一次知道火龙果能酸成这样！皮儿都是白的！
严重的欺骗顾客不是说好的20个吗？明明就10个这玩意有一斤一个？在也不会买了！太假了
鸡蛋大的苹果彻底毁灭了对京东新鲜水果的信任
人家的烟台苹果从烟台发货是不打蜡的，你们广州发货号称正宗烟台苹果好好反省一下那层滑滑的东西是什么！还京东自营！
特别小，火龙果中的小小果！去掉皮就一个橘子大小。没什么味道。
你确定这个够70mm吗？顶多50MM,，不好
垃圾，小就不说了，不知道放了多久没保存好，全是蔫的，还有个烂的，吃着酸，和市*同价位比，外观口感根本没法比
就这苹果 真心不划算 不好吃 还是陕西的好
很差的一次购物，说的是新鲜的水果，表皮都是皱巴巴的，不知道哪里来的新鲜
苹果里有好几个都是烂的，其他还可以，上次买也有四个烂的，
个子很小，三个当中还有一个压烂了，很不满意，这产品大家不要买。
货收到了 倒是完好无勋 孩子也爱吃 可是确实有点小啊！速度倒是挺快
大家自己看图片是好还是差，京东上碰到第一次
个头小 没什么苹果香味儿 下次不会再买了
也是很失望，个头很小，不甜，最生气的是竟然都一点不新鲜，一直相信京东，大到家具家电，小到矿泉水，这次很失望，希望京东能把好质量关
这种垃圾货都有。没一个长得棱正的不说，还有坏的。
标注20-24个，实际只收到11个，是不是虚假宣传。
第一次买的很不错，这次明显降低好几个档次了，不仅个头小了，而且参了几个陈年老果，里面黑心了
第一天购买的确实不错进口的又饱满，感觉不错毫不犹豫就再次下单，收到的却是完全不一样的又干瘪也一点不像上次的也没有进口标签，真是?
买了两箱，只有两个跟宣传图片有点像，有纹路，其他都是红的，感觉很差，别人买剩下的。苹果不新鲜，个别上面有划痕。苹果长的很难看，歪歪扭扭的。
看到评价，收到的都烂了，我就申请取消订单！看到取消成功，货也没发出！谁知道隔两天收到货物了，其中一半烂了！太不要脸了，强卖啊！
那么多坏苹果，第一次在京东超市买东西，没想到是这样的，以后再也不来了
不好吃???，不如本地2块一斤的?！上当了！
也是醉了，居然有烂的，垃圾堆挑出来的吧
总共12个苹果就有4个部分腐烂，我买的是80mm竟然夹带2个特小的，吃起来味道也确实不敢恭维，这样对待客户还会有回头客吗？
下次网购再也不买这个了 到了六个 拔了四个 前面三个里面都软的 有股味道 。
给一星，太小了也还没有在市场买的个大呢！果皮上有很多黑色的。泡沫裹得厚跟多大一样其实特别小。不好反正。孩子吃了两个说口感还可以，孩子爸吃了一个吃出一条大虫！我的天吓死了！
没有水分，难吃的很，不介意的可以试试
收到水果已经冻了，还有冰，化了切开后冻的地方是坏的，两个都切去了一半，省了两个半拉，还特别酸，最差的一次网购水果。
最差的一次购物，说是80MM，其实只有60~70MM，比外面5块买的还难吃。
净重不够2公斤，口感普通，所以不值这个价，不推荐
果子个头不大，但是硬伤是一点儿都不甜。可能季节不到吧，还不如国产白色的甜
买之前看销量很大，感觉没问题就下单了。结果如图：表面全发霉了，这你让我咋吃？买个东西真窝心，提醒大家，生鲜还是市场上买吧，好不好一看就知道，别像我这么懒，在京东上买生鲜！
太垃圾啦，实物和图片差距太大，失误的一次购物
苹果口感非常不好，再也不会去京东买水果了。
都发霉了！还给我送！我也真的服你们了！这样做生意商家你不觉得昧良心啊！?????
这也是苹果，跟鸡蛋差不多大，这是第二次买水果在京东上当了
我只想说上当了，图片与实物差太远
这是什么呀？**，请问你这怎么吃呀，想害**人呀，这样的水果也在网上卖，实在太可恶了，真是气**我了
咋的，不靠谱啊，好好评价不给京东，真是厉害了，我的京东，说好了好好评价有京豆的呢。坑哥啊
差评，明明远的是要开发票，没开也就算了，咨询了一堆客服，也没人帮忙解决，再也不上京东了
果子小不说，还是烂的，味道也不行
买了3个，一个已经烂的滴水，一个给小孩吃的拉两天肚子，一天拉4次，一天3次，今天才好点。剩一个还没开，第一次差评
苹果吃到第五个，发现一烂心的苹果，这苹果外表和其他没区别，去皮后才发现的，如图。其他就不说了！?
缺斤短两！20一个的水果，这么贵，品质还不保证
水果竟然没有填塞物，收到已经坏了，京东老客户，第一次差评！！！各种原因3天才收到！快递员倒是可以，但是这包装，我真的想骂人！一共三个，收到看见两个坏的！还有一个没仔细看
太差劲了，打开有坏的，给客服联系没有回应，差差差
很难吃 再也不会在京东买水果了 苹果不好吃 还有碰伤削完苹果都是一块块发黄的印子
又小又难看，看上去已经放置很久了。看来京东的生鲜不怎么样。
东西太小了，光有数量没有质量！很失望！
在家有亲戚是烟台的。也在烟台呆过很长一段时间。这家的苹果肯定不和我在烟台吃的一个味道。烟台本地的苹果是甜中带酸，底味是甜的。但是现在买的是酸底带甜糖度明显不够。像是平度临沂或者荣城的。
太太差劲了，昨天买的今天收到货，速度很快了，却是腐烂了的火龙果！！！
怎么形容呢，外表像发育不良，味道真是酸爽酸爽，第一次这种味道的火龙果
三个有二坏，。。。。。。。。。。。。。。。....。。。。。。。。。
四个都是坏的，客服也不怎么回复，等到回复都自动收货了
价格贵，咋不说了，苹果小，咋也不说了，吃起来苦就太坑了吧！这个差评必须给！一星都不该给！
也就拳头那么大，味道也一般，切开还有烂的，门口水果店*的货色，以后还是老老实实水果店买苹果。
买了三个，都是烂掉的，还特别的臭，勉强给一个星，
苹果质量很差，个头小，很失望的一次购物。
怎么说呐，三个中有一个是烂的，外表看起来漂漂亮亮的，里面已经烂心，这就是表里不一的吗？
火龙果一大一小，大的青硬青硬的，小的感觉像快长毛了……
东西很快就收到了，不知道是不是保存还是运输问题，火龙果有点坏了
都干瘪了，表面还有霉点。比超市还贵，还不好，再也不用买京东火龙果，我买了3次，没有一次好的。
很差的苹果，不新鲜，买的是80mm的苹果，实际送来的估计连75mm都没有，还几乎个个都是长得七歪八扭的畸形果，没有诚信！！
什么烂货也能上京东，还新鲜水果，纯属放屁，没买过这么烂的货
一个订单分两天送货！客户体验不好，差评
中间有烂芯现象，10个最少有6-7个，上当了！
非常坏的购买体验，也是这么多次从京东购买东西第一次给我非常不好的体验。本来希望以后可以从网上购买水果就好的，但不能让人放心。买到的苹果一半坏了，商家真的不上心。难道真是双方不见面就可以坑一单就算了？
买来送人的，打开一看苹果小的可怜，怎么拿的出手！只好去外面的水果铺买大的放进去，就当买了个盒子好了。完全不推荐买！
这中通快递的速度也太墨迹了吧，25日早上七点发往北京，现在才送到，2个节日都过去了…不过对我朋友来讲也算是迟来的惊喜！
水果都是烂的？！！！！！！别买了千万！！！刚买时候缺货等了好几天，有货发过来都是烂的！！
苹果都有坏的，应该是在运输过程中被压坏的，找卖家，卖家很敷衍，各种推卸责任，反正事已至此，也懒得和卖家争论，卖家最后给返了2块钱。
个头细，味道酸、是性价比极差的商品。
好差，太小了。就一点点大。。坑得死
买来送人的，结果人家说果子是烂的。
太差劲了！买回家的火龙果都是烂的！太黑了
打开，削2个，2个的心都是坏的。
难吃的很，放的一个月竟然也没有坏掉
这个必须差评！三个有两个都是坏的！没法吃直接扔了！能索赔吗？
坏这样了！起霉了！很想问检查出货的人是眼睛有问题么？发霉烂的一塌糊涂。第一次买还不错！这次买失望
买了两箱，其中一箱12个中有8个是这种磕碰过的
苹果也小了，和自己想象不一样，而且买完就降价，不开心
苹果不大，许多有磕巴，样子太不尽人意，以后再也不敢在网上买水果了
这次买的苹果真是特别无语，坏了得大半，外面看着好好的，里面都黑了，儿子吃着吃着就坏了，时间长了的东西就别再欺*消费者了呗，还搞什么秒杀。这次真的特别失望。
才收到货，发现一个烂的，还有一个这样的，是卖不出去了吗？之前买过一次挺好的，这次太让我失望了，看着就不好吃???，一星都不想给
质量差 感觉火龙果不适合在线购买
这个不好 吃完嘴唇难受 还是吃应季的水果吧
昨天买的，今天东西就给我寄丢了，我都网上支付过了，非常不满意，就这水平有什么资格卖东西呀？
外面看到挺好，切开中间都烂了。。。。。送爸妈的，结果好没面子哦
20个苹果都没有十斤，唉，就那样吧
削了皮吃，还是有一股农药味。而且一点不甜。剩下几个没吃扔掉了！无语
这苹果打了 一堆 腊 ? 一个苹果用刀刮出的腊能吃饱
京东的东西说实话送货是快，但物品的质量就得不到保证了。一口咬下去就是这样子，我都惊呆了。
太坑人了，不仅价格贵，果品太差。太差大家不要再上当受骗了！
苹果太小了，估计四个能有一斤，味道一般吧，买水果还是在店里买吧。真感觉都配不上这快递的纸箱
全坏了，晓得像鸡蛋一样的，吹嘘的开箱验货现场赔付都是假的
苹果质量非常差，又快要坏的，而且没什么味道。
歪瓜裂枣！得了畸形的苹果，酸，真酸，酸掉牙了，再也不在网上买水果了
一分都不想给，苹果实在太小了，而且又硬一点也不好吃，心都烂了。差劲。
这就是京东物品？好无语！ 欺骗消费者吗？瞬间心情就不好了
没认真检查 吃到最后一个有个坏的 配送员服务还是很好的 商家坑
快递速度可以， 有一个坏的，又不新鲜差评。
现在的快递太懒，每次都直接放小区门口的快递柜！！！
可以评负分吗？快递发错地方，耽误了4天，商家还必须要我收货，不收不行，收到都坏了，还说赔偿，我拿钱买东西，还需要你陪钱做什么？这是强买强卖吗？
口味太差，一点都不甜，还特别小。
*的东西，没报啥太大希望，但是真的太差了，小能够接受，问题是不新鲜，好评给京东物流
拿到手的苹果已经蔫了，起皱了，也不脆了，好失望……京东都没有出货检测的吗？保质期内不管好坏都发货吗就？ 真的网购水果需谨慎 ，这东西退也不好退，吃也不好吃～能拿怎么办？？？？
一直在京东买生鲜。买过一回这个很好，这是第二次买，太差，不忍直视。蔫枝搭叶，还有霉斑。可恶的是我下单的时候，还推荐给了同事。
苹果有大有小很正常，问题数量少了一个！
刚收到苹果和图片上差太多了，苹果小颜色也很差，就这苹果外面最多*一斤了，真的差太多了
买的火龙果不新鲜，还有运费，第三天才收到货
新西兰红玫瑰个头比上次小很多，而且还坏了一个，非常失望的一次购物
买了4样水果，猕猴桃有烂的，苹果有烂的，?还好
首先是打开盒子这味很不好闻，采购员你们可以开包装闻闻，不知是什么味，不是苹果该有的香味到像塑胶味。放了一两天吃味道有所减轻。苹果脆倒是脆，就是味道不好闻，大小有大有小80左右吧，我本人觉得不好吃，不敢买了
火龙果一点都不新鲜，上面都有好些烂的地方，失败的一次购物
不错，推荐，苹果特别甜而脆，就是个头小点，但不妨碍，特别好吃
不是包装问题就是物流问题，一箱苹果一半都摔过，烂了。见图。以后还是实体店买吧。差评。
这个不好吃，不是粉苹果，苹果有点小，没我上次买的好吃
差的要死，看上去一个个都不像如图所示，口味么不好吃。京东上买过最差的苹果了
酸的，和一次买的，绝对不是自家的！
竟然这幺小，八块多一个火龙果你就给我寄个这个，还有一个坏了，放个一元硬币做参照，晕死，脸盲不识货的东哥太让我失望了，网购近九年，第一次这么不愉快
我不轻易给差评，第二次买了算是回头客，但是这次的苹果真的非常失望，不知道是什么杂品种，很酸也很小，形状奇怪，相同果子在水果店肯定很便宜而且我不会选，非常失望。
超级垃圾，表面居然有一层厚厚的腊！真气人，黑心卖家！
差评！苹果又小还好多都有黑点还不如水果店。
失望，虽然买了几次，这次没想到这幺小……无语真的
下次不会购买这家的了，10斤苹果只有10个，一个有1斤？？？
能说什么呢，要品相没品相，要口感没口感，不知道觉得好吃的那些人收到的货可能和我不一样？
12个苹果，就有两个坏的，还不怎么甜
给你们打一分不是你们货值一分是没有更低了，长见识了
又小又有几个坏的，问了客服还说可以使用
不新鲜，以后不买了，还是去超市吧
昨天到的，今天早上连着开了两个都烂了，真是无语啊，六个坏两个，真也太差了吧
火龙果真是太差了 应该是在冰箱冻的。回来放了2天。就有的地方长毛了。
为什么我感觉吃了之后嘴和舌头发麻？
比鸡蛋大不了多少，无语了，这都是树上掉下来的坏果子吧！也能拿来买！无语了，不支持大家来买
你让我怎么形容呢？哎…下次不会再来这家店了
真的小的可怜，跟鸭蛋差不多大，还没有吃
差评，苹果不大，一共16个，根本不到10斤。而且坏了一个，让妈妈拍图，她说已经将就吃了，最不满意的一次
原本想着佳农的品牌会好点，收到打开不新鲜，有两个皮都干了，打开以后吃了不甜，失望
来的时候就坏的差不多了，不能吃了，后来给退钱了
我想说这是放了多久了的，还没打开看里面，不知道能不能吃，这也太差了！
貌似跟想的不一样，跟图片上的差距真大
软的，我第一次知道苹果还可以酸得掉牙，心还是烂的。一分给快递，快递很好，商家商品不行。
太小了，根本不值这个价钱，还没我手大。坑
苹果不脆，没什么水分，这次没有上次的好吃，还不如路边摊的货。
果子超级小，根本就没有成熟，都没有甜味，不值
在京东上买这么多东西，这次最窝心。买来就长霉了，客服也没有联系的。京东怎么可以让这种垃圾。在上面卖东西。
了要开发票没给开，客服又说开了，反正就是没收到
不晓得放了好多天了，收到货都黄了，又小个，直接扔了
第二次买了，第一次买好好的，这个买的基本上每盒都有坏的
东西放的时间太长了，好多都发霉了的迹象，不愉快的购物
此苹果 ，打开包装后，很伤心，这是烟台红富士苹果，给图片差异太大，以图片为证，以后我不会在京东买水果了!太坑！
一星给快递人员，最悲催的一次购物，说好的两个大果，一个特别小还不算，两个果都特别蔫，果皮上已经有烂的部分，不知什么样的挑拣人员选拔出来的。不过客服售后很好，及时解决，
火龙果买了三个，里边的肉都坏了，没法吃，京东水果和**没法比
真是太差劲了，收到货全是烂的，这样的水果也拿出来销售，欺骗消费者
本商品没有问题，有问题的是京东！    垃圾京东！    京东骗子！
非常差的一次体验，都坏了。里面烂了。
苹果很不怎么样，不像上市企业卖的东西，不会再来这店买了
这能吃，小就不说了，一共12个，3个坏的，物流一分
快递5天才到，苹果己坏了5个，差评
真心觉得不好吃，还有块的，很硬，还有点糠。
差差差差差差差差差差差差差差差差差差
火龙果小得比鸡蛋大点儿有限。上当！再也不买了。贵不说，还不新鲜。别了。
下单三天才配送，打包票说是好的我就没开箱，结果回来打开是这样？！客服联络不上。。
赤裸裸的商人 有一半是特别差的 明显是专门好坏放在一块 差评
苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦
非常失望，一点不新鲜，还说是中果，就比苹果大一点
这腻马就是红壤柚子！！红壤柚子我用在你这买？我要的是西柚！**的笔的！这不是坑人吗？太啥笔了吧！太坑了，卖假货去死吧老板，真不怕给你自己召骂！坑人的商家！不得好死！
卖这样的苹果给客户真的好吗？哎，真失望啊
太小了，真的是太小了。我也是无语了。下次不会再光顾了
哎，这苹果长的太奇葩了，还好吧
超小的火龙果，头回看见这幺小的火龙果，竟然还是中号。
不好，一个烂心了。其它削了皮里面坏斑很多，剩两个不想吃了都。一句话金玉其外败絮其中。
买了几次之前都是又大又红，这次好小根本没有70Mm，差太多
买的时候没看，吃的时候发现几乎每个都被有被撞过的痕迹~
我想说那些给好评的是怎么说出来的，，12个苹果这种大小的有七八个！有良心？最失望的一次购物！我是钻石会员，，
非常不满意，懒得退了，小，不值这个价
第二箱只有3个苹果没烂，一心都不想给。
平均5.5厘米吧， 特意挑这幺小的也是不容易！
很不新鲜，还有一个坏了，赔了900京豆，算了，再不买了
买次买苹果都失望的，今次新鲜水果不甜，还压伤了！唉！说多都是泪！
水果味道不浓，不知道放了多久，不新鲜！！！！
好吃：就是目前物流不如原来给力了。
不是24个吗，还差，还有好多烂的，一点都不好，还想卖不，这样骗顾客
吃着一股烟味，不是说烟熏过，但是味道真不怎么好，削皮味道也没变化
买了，不好，太差劲啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谁买谁后悔
不好吃，不新鲜，也不甜，还大小不一图便宜没有太好的东西
这是第二次购买了，说实话再也不会来这里买了，第一次与第二次的品质会相差这么大，而且打开箱子有一股不知名的臭味冲出来，这苹果还敢吃吗？苹果的色泽与大小也太寒渗人了，与第一次购买的品质品相相差十万八千里……
又酸又苦涩我也是服了，还烟台红富士，亏我还是会员 你们现在真行
不会回购，果子一个大点一个小点，肯定不会再买了
果小，已经选择了大果，结果送来相比市面上的大果小很多，而且还有内伤。
一分价钱一分货，便宜了*一箱，但是苹果小了好多，还标个秒抢，这让我不爽。。。。
收到三个既不新鲜，也小的可怜的东西？简直在骗人！
苹果烂了一个，本想退了，嫌麻烦就算了。而且这个苹果太小了，味道不好。感觉很失败的购物，太差了。京东现在除了快，就什么都不是了。
好，值得购买，用的好下次再来！
*的苹果竟然还有坏的，咋搞的？我愿意花这么多的钱买苹果不就是为了苹果好吃，好看！
典型的买家秀与卖家秀，建议不要买，太小了！
说好的12个苹果怎么只有11个厉害了我的天。
我买的时候，是做活动的，寄过来的都是不新鲜水果蔫了吧几的，吃了半个就扔掉了，剩下的2个放在哪里生霉也扔了。完美的一次购物体验！
苹果个子比较小，味道还可以；这次买的龙眼个小核大，而且果肉水分流失严重，外皮有些已经变干了，质量特别差，远没有第一次买的时候质量好
打开一看有2个坏的，心情不美丽！希望大家看看，以后都不要在这里买水果了，
上当了，这样的苹果超市卖4一5元，你们这将近7元而且分量也不足，顶多有8斤，真骗人，差差差
不好吃，真的不好吃，买亏了，没味道……
外面是好的，里面是这样！削了两个都是这样，直接扔垃圾桶了！
快递超级慢。苹果不太大，还可以，就是快递，太慢了
最差的一次购物，苹果一半以上都碰伤。
不会再次购买，其一价格太贵，其二产品质量过差，还不如自己去超市买*水果高，水果这种东西，哪有自己挑的好。
水果不新鲜，4个火龙果就烂了三个，太差了。
相比超市卖的，味道非常寡淡，而且烂了一个
不仅苹果规格不够，第二箱严重假冒产品啊，哪有75mm，你们开箱量一量，第二箱难吃死了，哪是富士啊，严重怀疑你们掺杂的卖的，选你们自营的产品就是为了有保证，这倒好，京东自营的也掺假的。
苹果说实话 小 而且并不好吃 还5块多钱一斤 这个在我这直接1块一斤都不要 1份给包装
垃圾垃圾，小的可怕，和小女人拳头大小，别上当了
太小，并且第二层更差，味道太一般，不值这个价格。
自营几天才到货 ，跟市场买的好不到哪去。贵了几倍
很差，里面是烂的，很失败，郁闷！
说是三个一公斤左右，我四个只有0.4公斤，左右也差异太大了
买了两箱，80mm红富士，但箱内苹果一大一小，颜色也不一致有的苹果只有60mm，有的还有烂痕，不满意！希望诚信对待客户！
垃圾水果，小的可怜，味道也不好，酸涩，表皮丑陋
三个火龙果，全是发霉烂了，这吃下去绝对中毒    给一分都觉得多了
我十分怀疑这个苹果给我发错货了。京东描述的是80毫米的果子，收到的时候看着小小的，没在意。刚又买了一批苹果，山东苹果，也是80毫米的，人家比这个大了不止一圈。
一分是给快递小哥的，果实太难吃了！
不好吃，酸不拉唧的，味道很奇怪，从来没吃过这么难吃的火龙果。皮和果肉连在一起，撕不下来。不知道是不是坏了。
货都还未收到，让我如何评价？？？
苹果较小，质量参差不齐，有两个很新鲜，有好多个都很干没水分，放了很久了。不满意
给的是白心的 我刚看到我擦 都第二次买了还这么坑
以后吃水果不要网上买啦，烂的都送来，而且还不换货，气人！！！
不好吃，不值这个钱。和超市里的差不多，口味差。一点也不像进口的
不太新鲜，还有一个皮有点烂，还有一张叶子都烂掉发毛了，醉了这都发过来，还很小一个，感觉没什么水分，可能是不太新鲜的原因，因为上夜班所以懒得仔细检查了，其他两个不确定有没有问题，客观评价，吃完再追加评价！这价位加上快递费，贵了！！！！！
我第一次给京东差评，看到图片就知道火龙果怎么样了，买了六个，三个都蔫巴了，有个尾巴即将烂的，一个已经烂的惨不忍睹！
苹果不大理想，还不如店里买的。还有两个烂的
这一辈子买过最差的苹果 没有之一 最差最差最差 一箱苹果没有几个是阿克苏苹果 并且最多是有四分之一是好的 同批购买的华圣的比这好的不是一点 如果不想花钱买烦恼就买这垃圾苹果吧
如果不给星那是最好，一共6个，这是剩下的5个，第一个是坏的但没拍照，大家自己看！
吃了两个，第一个味道还可以，第二个就发苦，不知道是这是什么苹果！
一共买了12个，8个都是发霉，坏的。冷库着火了吗？！
买了一堆拉圾，佳农食品太差？这能食用吗？
京东购物以来这个算第二次丢货了 这次说是分拣的时候在路上丢了 快递员倒挺好的 给我私下补了价钱 一个订单买了火龙果和哈密瓜 结果火龙果丢了 都没看到
第一次在网上买水果！有点小失望！不新鲜。。以后
太小了，外面这个也只需要*一斤。关键这上面还等这么久，吃起来不怎么好吃。京东自营和快递越来越不行了。
送朋友的，朋友说水果又硬又没有水分，难吃死了！她本来胃就不好，要是吃出毛病我是不会放过奶 茶 妹妹我第一次在网上买水果送人，还是自己心仪的女孩，京东这次太让我失望了！
这算坏果吧，按比例讲1/4。真心不行。
不知道是送货问题还是采摘太久，收到时全坏了，一个没剩
便宜没好货，认栽..。再也不会买了，果小，成色很烂
第一次买 一点都不新鲜 其中一个都已经裂开了 有些烂了 差评
歪果，绿国，斑点果，而且超级小，对比之前某毛超市买的真的是差远了，建议大家，平均1斤5块钱，不如多花1块去附近超市买比较好。
对这次的苹果不满意，苹果里面都变色了，可能是卖家放太久了吧，这样的苹果都不敢吃了?
大家最好不要买了，都烂了，太不靠谱了吧，还是京东自营的，这质量也没谁了，慎拍啊！退钱吧！
太坑了，说是红心的，打开第一个就是白的，不知道那俩是啥的
烂的，很多烂斑。到家孩子已经吃了第一个，然后当晚上吐下泻，马桶里全是火龙果。已经在医院挂水两天了，细菌性感染。以后不能网购火龙果了，这东西暗藏烂斑很严重。真是上当了，唉，上学都受到了影响。
最烂的一次的一次购物，萍果小的比沙果大点有限。
我本来真真的想忍了就算了 忍不了 一开始的确实品质不错 到仅限于我买的第一批 以后的都特么太垃圾
没有水分！最糟糕的购物！京东越来越完犊子
快递速度太慢，有五个已经撞坏，一个只能赔一元，真的不应该买。
真难吃，有的都快干了 ，又硬，最差的一次
打开都是这样的，还能说什么，不会再买了
严重缺斤少量估计才2斤多。商品标的是4斤。左右。这个左右到2斤去了。呵呵呵。大家买的时候快递员一定要称重
我只想说是烂苹果，小的不能再小，最多值一两块一斤，不要上当受骗了啦！次品中的战斗机，咬了一个。酸的！
我很无语 期盼好多天 收到的却是这样的果子
太失望 好多小小个的 有一个坏的 两三个看着顺眼的 其他的都好小 感觉不好吃的品种 还是外面买吧 不会有二次购买了 之前在一呀号店买的都没这么差劲
好小呀！超市卖5毛一斤的都比这大
比以前的小太多！！！太小了！！！！
苹果涨价了，因为发顺丰，这可以理解，但是每次送来总有几个碰坏的，我辛辛苦苦上传图片，你们按照规则赔偿不就得了？！！个混账商家居然打电话给消费者说“不要再买了！”典型的只想赚钱不想服务，太垃圾了，有碰损的苹果如果在实体店有人会选么？？？把京东的会员当提款机么？？？还自以为很有道理说消费者挑剔？不能忍受的就别来京东卖东西，老老实实摆个摊子就得了，垃圾！最后还是京东给赔付了，真是无语。
！小不说，吃着有点发木！一般般吧
很差，非常小很不划算！不如实体店水果！谨慎购买！
买来是坏的，被京东坑了，而且特别小，真是不值！
在京东购物多年。第一次购水果让人大跌眼镜。所谓越南火龙果个小不说还是发白霉的。大毁京东的名声。以后断然不敢买京东的水果啦。
每个火龙果绝对达不到500克，而且一点也不新鲜！上当了！！还不如去水果店呢。
香蕉都皱巴巴吧 一看就不新鲜。。 广大朋友不要在被骗了
苹果味道甜，脆好吃。会继续关注!很遗撼有一个坏心苹果，有照片。
非常小！和我在**上购买的差远了，不会再买了。**上不用优惠券也便宜，还不用凑单也包邮，虽然快递时速差点。
第一次吃这么难吃的苹果，我都惊呆了。这是如何做到的
之前买过一次 特别好！所以才又来买 可是呀 万万没想到 发过来的竟然是这样！！！恶心人嘛这不是！
千万别买，果小都无所谓了，个个都已经发霉了不知道还能吃么！？
刚吃第二个就出现这样的问题，求解！
非常难吃，一点甜味都没有，爸妈说比生番薯还难吃的水果，以后不要再在网上买水果了。还不如街边小贩那里买到的苹果
要骂街了，水果不新鲜，无法吃，都是焉的。口感不好，没有苹果味道，没有水分。这是当天采购的？还这么贵？京东就这样欺骗消费者的？这水果能吃？采购的什么玩意。很气愤。
差评 箱子都破了 好几个苹果都烂了！太暴力 太暴力
苹果特别小，跟奇异果那么大，没有苹果味道，特别生硬，苹果外面套了三层泡沫，看起来和正苹果一样，死掉泡沫小的可怜！
这个苹果这心不好吃，一点也不甜，口感不好，发涩。我特意多吃了几个，确实不好吃。
绝对给差评，整箱苹果只有一个6公分的苹果，其余都是5公分左右的苹果，还有一个是烂心的，商家的诚信也烂心了
这也好意思拿出来卖，太失望，再也不再京东买生鲜了，真坑啊。
苹果买回来严重缺水，干的很直接丢垃圾桶，就是垃圾一堆
不好。到了已经有一个烂了。而且有些甜有些不甜。下次不买这家的了。
会不会还有人买？我以为一天到的水果，会很新鲜
苹果口感很差，烟台苹果要这口感还要名声不，京东不要自甘堕落。
我买了两箱怎么只收到一箱啊。快递员的电话是多少啊
送货太慢，到了小区配送点后，再过了两天才到手，大部分都被磕伤了。还刚吃完一半，发现剩下的苹果磕伤的地方都已经坏了，哭了～～
甘肃苹果和红富士掺着卖，卖家能走心点吗
京东真缺德，付款的东西收不到货，也退不了款，也没地方可以投诉！
这火龙果不知道是太熟还是本来就有压过，反正收到货后，第二天就开始果皮外面有发霉的，淤青的，第三天就烂到流水出来，完全就是不能吃。简直就是浪费我的钱，而且还那么贵，这摆明就是坑的。快递员叫我收到货后检查一下，当时看上去是没问题的，但是一天后，变化居然这么大，叫人怎么吃啊！难道还要退货吗？都已经烂到出水，我都不知道怎么快递回去！！！
没想到这家火龙果这么差劲 失望了
我一直以为京东自营的水果一定会很新鲜，买回来后无话可说，自己看图吧。
东西收到了，我就想问一下卖方，还能再小点吗？
里面有好五六个有点烂，不甜。应该放了很长时间
苹果的口感不错，但说是75号果，太骗人了，大小像树瘤子。还冠以烟台果品总公司，砸烟台苹果的牌子，丢脸！
送来一堆烂苹果，说重新发货的，但是到23号了也没有发，我也不说了，我会投诉你的，不仅人工投诉，我还要打12315投诉，本来就是你们卖家的责任，你们不承担！太过分，现在已经不是还给我火龙果的事情了
大小不一，很多有伤疤。品种不一样。买了这么多，京东自营的水果最烂。。。
1.苹果太烂    2.太小    3.虽红但是跟吃包谷杆一样，只有苹果味，无甜味    4.24年最难吃的苹果今天尝试到了
网上买水果还是不太好，有虫眼，不满意
产品品质太垃圾，根本不是烟台苹果的口感，欺骗欺骗。奸商。
时间等了一个礼拜，质量一般般，京东水果真是不敢恭维，再也不到京东买水果了
包装精致得不得了，结果打开一看这幺小，就一口，和图片对比一下，有这样忽悠人的吗。。。骗得太彻底了。
火龙果不是很新鲜，而且没有商标说明是进口水果，怀疑不是真的越南火龙果。
想冰冻过的，吃起来一点都不新鲜。
12个有10个是坏的，每个都有很多戳破的点点，这些小孔很多开始烂了，真像是老鼠的牙痕，大家看图吧，这样的货也能发出，跟客服反应让我退换货，这个退回去接着卖吗？网上买就是图方便，谁有陪你来回玩
非常一般，真心不划算，不会再买了
都是烂的，小孩要吃，没敢给，找客服了，等解决
里面最大的一个勉强够75mm，欺骗消费者，鄙视
说是最小7mm，不巧我家一直有果园，苹果个头真心小到家。大小不一，但是小的居多。大的也就有7mm，这个也就在网上卖。
太小，不值这个价，京东自营的，下次再不买这家的。
差不多2块一个的?，像鸡蛋一样大小，找知道留着钱卖鸡蛋就好了
我还敢相信你吗？心黑的商人！我和同事买你6箱苹果，同事说他的也有这些烂的，但是他们直接丢掉，没拍照给我，大家不要买了，这家信不过！
这个实在不敢恭维 小的可怜 大家别上当了 第一次买水果 感觉被坑
刚收到货就是霉的烂的，不想多说了，再也不会买了
太差了！跟图片出入太大！直接扔了！
后面买的都有烂的，还不给理赔，要自己打电话去，都懒得打了。
苹果口味不好不如街边*多的苹果、以后不会再买了苹果小的可怜！
我也算是大开眼界，从来没见过这么“大”的火龙果，跟女生拳头差不多，这还是中果，我很想知道，小果得多大，还不得跟枇杷大小啊！吃亏上当一次头，下次他家别想挣我一分钱！苹果可不是他家的，是我在超市买的
真烂！怎么吃啊！太失望了……这就是京东自营啊
小到比鹅蛋大一点，以后我不管多忙也开箱验货，还那么贵，市场5块钱一个都比这大多了，**，你们真的好坑人啊
不好，买那么多苹果居然很多坏果，好几个多不能吃了只能扔了好惨，本来很相信京东自营的，好失望，退款返现，真的很失望
两个烂苹果，买了五样水果，烂了一多半。
老板，你也太没有良心了吧。这样的苹果都敢卖
7块五一斤的花牛特别硬，不知道这是什么鬼杂交品种，吃了一个就不想吃了。本来就是为了吃面苹果才买花牛的。
简直是垃圾，就是苹果园地方捡的都比这个好
一盒苹果的质量参差不齐，有很好吃的，酸酸甜甜，也有像糠一样完全没有味道的劣质苹果，比例为一半一半，而劣质苹果在超市都是兜售的，你们却掺在这么贵的苹果里卖，商家着实不厚道，这样做生意会遭报应的。
跟鸡蛋那样大，吃两个都不够，还卖那么贵，坑比店家
t太难吃了，个头特小！谁买坑谁！
说实话，这就是你们的商品，和你们发布的图片有出入！
说实话一分都不想给，太差了，里面还有蔫的，烂的。而且味道很一般，都是噱头，炒作出来的。
第一次见这么坑的，首先不说这个火龙果有多差，你发一些不太新鲜的也就够了。竟然搭个烂的。商家不是良心商家建议大家不要买
这叫75mm的烟台?？京东什么时候变成了卖垃圾**子，买了两箱全是那种满身疤痕的小小苹果，根本不能吃，退货也退不了，这种质量没有保证的水果大家千万不要上当受骗了，还投诉无门。这是一个京东钻石?买家的忠告！千万不要再买这种骗人的垃圾水果，送给你都不要，难得去扔！
收到以后一个发了一点点霉，申请了赔付，另外两个看起来没什么问题。5号收到的，今天9号，一看本来可以的那个火龙果变成这样了。是在通风处放置的。不太满意。也不想退换货了，麻烦。评价提醒一下吧。
很小的一颗苹果，一般不容易碰到这幺小的苹果，和心里期待落差太大了。
买了无数次京东自营，回回次日到，这次三天后到货烂了七个！
苹果质量实在不行买来没几天基本上都烂掉
以后不会再买寻真水果的苹果！我是寻真水果的老客户，每向寻真水果反应后，第二次会供应质量好点的产品，从第三次开始供应的水果质量又很差，第四次供应的更差，然后再反应，供应的产品又好点！有信誉的供应商，产品质量是稳定的！有保障的！
看到有人问2个烂了怎么办，我收到的3个都是烂的！！！！擦，坚决差评！！！！
每次买都不给我发票，本来还要定货的，可是前两次都还没给我发票呢。所以不敢再买了……
小的可怜，以前买的时候不是这幺小的，以后还得再考虑下，
你这是5KG还是10个？10个苹果一个1Kg?就这苹果一个1Kg两斤？
非常差，在京东买很多东西了都很满意但是这次买水果非常失望！火龙果这个价格在超市可以买的比这个要好多少？从来没见过尾巴重量快赶上果实重量的火龙果。。。特别小，又小又蔫。。。太差了 再也不会在京东买水果
80mm是不是直径？最大的也就70mm！！最小的还不到60mm
比较差的苹果，失望至极，颜色差，味道差，个头差
这批山竹不行啊，10个有6个里面都有些烂，懒得找客服了，最多下次不买了，而且也很小，还是专门的水果网站里的水果质量好些，以后还是在专门卖水果的网站买水果了！
买了柠檬和苹果，结果苹果就没给我发，火大
都是坏的 不知道放了多少年的 都坏了 失望 以后再也不买了
我就不明白那些好评人的。我怎么就收到这样的水果。一共3个，全部坏到无法想象，谁敢吃？？？吃了不中毒就怪事了！好在客服态度挺好，立马给我解决了。
很少给京东自营差评！这次苹果太差了、一点也不新鲜！太难吃了！应该放很久了！
有一个火龙果明显变质了，扔掉了，总之不是很靠谱，第一次买到变质的。
苹果个个小的可怜，像嘎啦果一般大，而且表皮发白，有几个还烂掉了。下次再也不会买了。
什么苹果来的，无味又生，还有些苦味，太差了。
小点就算了，只要吃口好，可也不能以次冲好，买了五箱也懒得去挑了，随时就拿到几只有问题的，这次购物不太爽！
经常在京东上生鲜，头一次买这么次的生鲜！看看这送来的水果，这叫新鲜吗？都快成干果了！连超市那打折甩卖的二手水果都不如，也是服了卖家了，这样的东西还好意思叫生鲜！因为是热带水果，特意没放冰箱，结果买回家第二天就开始烂，打开都一股发酵味儿……太特么失望了，京东这招牌是越来越烂了！
口感很差，酸酸的，劝大家不要买了
骗人的！骗人的！骗人的！重要的事说三遍！写是12个，实际只收到9个小小的，太不划算了！一颗星是给快递员的！
发货就不看的吗，直接送过来这货色！
一星给快递员，垃圾，不还不如地摊货的好。不知道放了多久。还京东自营，不但吃起来一点也不脆，而且还有一古说不出来的什么味。还不如地摊货好。早知道这样倒贴我都不要。最后不得不说一句……京东。早点倒闭吧！劝大家千万不要买谁买谁后悔。太影响我心情
没拍照上图。昨天拿到手吃了两个扔了一个。本来不想评价，今天一看销量还真是高。我就说两句吧，个头小。不够份量。四个能有一斤半就不错。再来说口感。无滋无味。而且非常不新鲜。我中午拍的下午五点到的。这几个小时怎么可能都蔫了。这样的在超市有人买么。特价的也不会买。
不好吃，质量不好..............
送货快速，价格给力，超级满意，值得推荐。送货上楼
太差了，最近两次买的都非常不新鲜，这次的有两个都坏了，发霉了，以后不会再买
没有收到货，反映了，目前还没有回应。
垃圾，核桃一般大小的苹果，尽然还是绿的！太难吃了~~
如此货色也说新鲜，自己睁开眼睛看图片看你们卖的是什么垃圾吧
订单1444309157 到货就烂了。京东送货说不允许退货。 所以，最近的订单一律差评，不解释。
吃了7个有两个是坏的，苹果个还那幺小慎买
火龙果太小了，我在超市买，一斤左右很大的果，这个太小了！要是在超市，我肯定看都不看一眼！失望！！？
这苹果太差了，这种成色的苹果都是没人要的，有一个都干瘪了，京东拿来骗人。包装还没隔断，大部分都碰坏了。
京东就是卖这样的东西吗第一次网购对这个火龙果很失望很失望很失望 烂成这样都发霉了 吃了还不得癌啊 我希望给我一个解释 快递显示19号可以送到 直到今天21号才送到 请问这期间发生了什么 时间的原因是不是导致烂掉发霉这个都是需要怀疑的
要给差评了，苹果表面看起来是好的，一削皮，几乎三分二都有因为碰伤而烂掉的。
这就是75mm的苹果?好几次了老是发这种来!
4个火龙果2个烂的，跟客服说了回也不回
快递不给力啊！也不给送货！态度还挺恶劣！真心不行啊
苹果特别不新鲜，里面核都是坏的，说明苹果都坏掉了。对京东越来越失望
苹果跟乡下*4斤一样，买了后悔唉!
吃进去有烂味，难吃，第一次尝试京东生鲜，以后不会再买了，太失望
果子大小没啥问题，到这个是多久的果子。没水分了。
三个，其中有一个是烂的，直接都不想吃了
几天后才发现有两三个烂的，不再网购鲜果了，也懒得找卖家理论了。
太坑了，*钱就这一点点大。上当受骗了
差评，以次充好，除了一两个其余的和婴儿拳头一样大，口感极差，天水的苹果都要跟你这样那早卖不出去了。别毁了大天水苹果的招牌好吗，你不要脸别人还要脸！
失望，不好吃不好吃不好吃，重要的说三遍，又酸又涩。不如公司买的苹果酸甜的
跟橙子一起买的，没一盒都有烂的。。。。。。。。希望自查在发货
买了两箱，有十二个底部摔烂了。苹果是甜的，这运输实在是……太烂。要买的筒子们注意了。
苹果外形奇怪，大小不符描述，属次品中的次品！价格贵，购买就是错误！
不好不好不好不好不好不好不好不好不好
一点都不新鲜，都坏了，收到的时候很冰冷，估计放冰箱的时间太长了
好几个有碰伤的，果子明显不是一批的。很无语！无法再在京东买水果了
太小了，还有几个碰烂的歪歪扭扭的，后悔买了
我买的是苹果，怎么送了两个柚子？？？？
特别生涩，一点儿不甜，这是我买过最难吃的苹果。根本不值这么多钱。
买来送人的苹果 打开一看烂了两个 呵呵 自己吃倒还算了 送人直接面子丢了 客服说保证新鲜 信你有鬼了！呵呵
要吐血了，每次来京东买吃的都是百元包邮。还想在买结果还不包邮收了12元邮费。京东这是要赶走顾客？
收到打开感觉不怎么新鲜！！！但口感还不错！！！
苹果形状非常不规则，而且12个里面就有三个是有虫洞的这次是购买水果里面体验最差的一次。苹果拿到的时候还是冷得上面有水，但是把有虫的混在里面太不应该了
真是恶心，一共收到3个火龙果，2个发霉，其中一个一半霉掉了
啥也不说了，等了好几天终于到货了，吃的第一个就是这样的，看图说话。
很不好，不新鲜，3个都过头了，切开不敢吃，只好扔了。
大家千万不要买，全部都是烂的，没有一个好的。下次在也不会买了真心希望大家不要买，浪费钱..赚钱不容易...买的全部是烂的
这就是送来的苹果，不想说什么了，小就算了，里面全是烂的，我服了京东了，各位买家慎重
我买的也都是烂的，差评！不要买!
垃圾中的战斗机，最失败的一次购物
不喜欢 不甜 比外面的要贵 非常不满意
不好吃，没有 陕西白水和宏辉果蔬的好吃
这个时候的火龙果已经不行了，打开包装已经烂了！
大部分都是坏的，无语无语，，无语无语无语无语
第一次在京东买水果，也是最后一次，不知道京东从哪儿挑的这幺小的水果，还是坏的，跟我买网差远了！见图。也是第一次给京东差评！
差评！有两个烂的！还有俩只有网球大！只能说第一层的还行，下面一层惨不忍睹！
很失望，二十四个苹果分二层，第一层有几个略大的，第二层不但小品种还不一，所以以后打死不买这家的东西！
收到全是青色的，还那么贵，完全与描述不相符，绝对不会再买生鲜了，良心评价。
这次买的超级不好吃，粉粉的，一点也不脆
里面坏了，表面有点磕磕碰碰我就觉得没什么了。主要是气里面坏了！
给老人的水果，买了二件6个果坏了4个。京东自营的还能这样，对京东有点失望。
第一次在网上买水果，失望啊！！！求解释！！
水果很差。商家很不诚信，第一次买的有红又大又甜，相隔一条又买2箱，结果级差至极，小小白白一点不甜，长的还歪歪扭扭，差差差
苹果太小了，样子也难看，东西很差
苹果打了太大蜡，有的有黑点，放在任何水果店都是最难看的那种
苹果比鸡蛋大不了多少，在市场上卖估计是没人要的，真心建议不要买！
这什么苹果啊，品质太差了，哎，京东生鲜水果太不靠谱，几次都不好，以后不买了。
这次最差了，有七八个撞坏了，保护膜应该加厚一层，
所谓的大果就是图中我发的拳头那么大。我的手在男人里面还算是偏小的。大家自己比划一下就有概念了，所以老婆很生气，让我给差评。
一点也不新鲜，隔天到，收到货之后都烂了，怎么吃
苹果?数量不多，质量还不好。有2个烂的。味道马马虎虎，赶不上菜市场买的。纯忽悠。。。
能给打零分吗？就这样的苹果…………
邮两个全是坏的，恶心人……都长毛了
两个火龙果，竟然一个是白芯的，一个是红芯的。因为是给老家的父母买的，父亲不知道，打开第一个是白的就吃了，也没有拍照片留证。不过现在对京东开始失去信心，如果靠这种欺骗客户的方法来降低成本提高利润的话，早晚一天会把自己作死。
根本不新鲜，简直无语了，买了6个，全部都是坏的，不知道放置了好久的水果居然拿出来卖，京东超市居然也买到这样的货，简直不可以相信。
收到的时候盒子碎了，火龙果有一个已经烂了，水果汤都洒出来了，还有长毛了的。不知道是哪个环节的问题，非常恶心的购物体验，以后不会再次选择了。
这叫中果，还没手大，又小皮又厚，剥开肉也就鸡蛋大，太坑了。小果是不是没肉了？最不愉快的一次购物体验，而且大多都是放了好久的。
不新鲜。订单完成较这字眼，30元券就这么瞎了
今天看到半个月前买的苹果待在角落里。心里突然想给这么难吃的东西评论一番。这货在我心里就一人工苹果这定义。比我吃到的人工西瓜还她妈难吃。。。。
什么狗屁？坏掉的就这么送过来？还是送别人的，叫我怎么说？？？良心何在？？？有点道德好么，提供不了好服务就不要卖这些东西
完全没有甜味，吃起来有种快腐烂的味道，看皮都快烂了，吃了一口就全扔了。不晓得是搁在仓库多久了才拿出来促销，原来京东大促销的都是这种货色！！！呵呵，要是收获的时候打开看到肯定就直接拒收了，一颗星给快递配送。
苹果还可以，今天买了明天秒杀便宜10元钱，我去。干
千万别买，苹果比较小。主要是味道很难吃，很硬，没有苹果的甜脆感觉，坑了，甜也是很一般，便宜没好货
这是我头一次在京东打一星，火龙果小，别说1.1公斤，一斤恐怕都没有，就三个小果，味道一般。买了三次丑柑，这次是最差的，特别酸，不像前面的甜中带酸，三个丢了两个
首先物流很慢，然后是明明没有送到家，物流中显示已经签收。苹果不甜，还有坏的！！！垃圾！！！！
苹果太小，味道一般！感觉不值这个价！！
这个品相在实体店里就属于卖不出去的吧？难怪降价，原来是在处理啊。商品页面的火龙果图片可不是这样的。
再也不买自营的水果了。太小。和图片差别非常大。色泽口感都不好。差劲！！
未收到货，客服不回信息，快递不接电话
买了一箱六个，冻坏了，不新鲜，快递三天才到货，再也不在京东买水果了。
一直买华圣的苹果，这次太失望了，3盒都出现黑心 肉烂的情况，质量太差，得放多久苹果才能黑心
从来不差评，这次必须差评，苹果太烂，跟第一次订的完全不一样，弄得我还买了三盒
寄给老家老人吃的，结果电话说很多软软的，大小不一，普遍偏小，品质太差了，以后不会在京东上买水果了！！！快递小哥到服务不错，跟家人说不满意可以退货。老人闲麻烦算了。。
第一次买没问题，第第二次买坏了五个
一股包装味，不知道放了多久！！！！！
买了几次,一次比一次差的口感,不想再卖=买了.
水果坏了也没有人处理 都两天了，说好的等一天有人处理
这样？ 不说别的了 吃了三个 烂两个。
拿了第一个削皮的时候里面居然都是坏了的，无语无语啊。。。。外表看不出来，里面民居然是这样的
要多难吃就有多难吃，一点味道都没有，水叽叽的！没有甜味，以后再也不买了！京东的水果都是看图片买的！还不让退货，就算去水果摊买水果也得尝尝吧！
苹果很小，很酸，根本就不是潘苹果，太失望了
这段时间都是买这个牌子，大小合适，口感好，这次最差的一次了，一盒又蔫又小口感还不好，酸涩。如果中号火龙果没有啦可以通知顾客啊，为什么要滥竽充数，失望！
可以投诉吗？烂掉了一个，特别臭，说是70的果，实际上大部只有60，真是失望
很小很差劲'去超市买这种要我花*一斤是不会要的。水果还是第一次买，下次也要谨慎
物流卡在哪儿好几天，也没反应，比预期晚了几天，催单以后才配送……
又不新鲜又小，京东的水果以后绝对不会买了，而且送货不及时
不仅不新鲜，而且还坏了，以后再也不在京东买水果了。
有几个小的让人受不了 比果冻大一点 自己看图
京东购物最差的一次购物，切了几个里面都是烂的。
浙江仓的，4个装，基本都烂了，售后中，浙江的朋友谨慎购买。
几十年没吃过这幺小的苹果，每个都有小伤，看起来留不住，市场处理*三斤那样的
这是我最生气的一次购物，一口气买了三箱苹果。收到货打开看就像再冰窖里刚拿出来的一样，在柜子里放了一天才解冻。再一看苹果全部都给冻坏了。太伤心了，以后坚决不买了。
不满意的一次购物，物流跟踪写订单已签收，但物品未收到手中，客服又没人回应，不知道怎么回事
这个火龙果太失望了，首先非常不新鲜，表皮还有碰伤的痕迹，其次长得非常丑，跟图片隔了一个太平洋的距离，放在市场就是属于白送都不一定送的出去的
皮厚的不得了，第一次见到这样的，显然是没熟，看看网页上介绍的照片，再看看这个，我春节买过一次，不是这个样子，有点上当的感觉
商品收到拆开就是这个样子，请加强生鲜配送运输。一盒没几个能吃的，头一次出现这种问题，希望引起重视。
很糟糕。    只有最上面一层的苹果还行，下面的苹果又小，又有瑕疵。    瑕疵不在这里买了。    请其他顾客朋友也要警惕这种欺诈行为。
差评，表面已部分霉烂，非常小，第一次京东买水果，非常非常失望
晕，真的太坑人，估计人家扔掉的货，放在这里卖
发了三个很小的火龙果，都没发育好，很气，买了很多次水果，这次被坑了
客服给解决退了钱到账户，但真心建议不要购买，上霉不说，主要是有很多虫，太恐怖了！
非常不好的购物体验 买了8个 每一个都是这样子的 完全不新鲜 感觉是放了很久的 那还叫什么新鲜啊？京东这都允许卖？就没有审查吗？商家是以次充好 差评 大家不要再上当了！！！
一次非常失败的购物，京东自营水果质量真的不敢恭维，是我所有通过网上购买水果最失败的一次
19.9就这水果，包装那么好有什么用。正如金玉其外，败絮其中。
这也居然说是大果，和平常买的小果一样    而且皮都蔫了    这次是买水果最坑人的一次了
这次的太差了，不好吃，太不好吃了，差差差，
10斤山东烟台栖霞苹果很多被碰坏了
真的是垃圾到爆炸 基本都坏了不能吃 ！！！千万别买！！！
JD很给力。 水果缺烂的很快。。只能抓紧吃掉
同样的钱，同样的商家，吃的确是2个味，网购.....
多年来，第一次感觉这么差！苹果小不说，个头还不均，最小的已经让我怀疑是不是苹果！
超级无敌差评！超级不新鲜，有一个外皮都发霉了。非常失望！！！
真心不好吃，这样做生意 纯是砸京东招牌！京东啊 你长点心吧，卖这破烂货 掉价啊！
不咋地，买四个送给朋友，朋友说有两个坏的，真心不好
口感确实是一般，小没关系，但吃起来像嚼蜡，家里人都不吃，放了两个月，下次不再买了
烂的！！！！！！！！！！！！！！！
第一次买时，很好，虽然小点，但新鲜，味道好！但再买时，有好几个烂的！
明显比描述的尺寸小，多数只有5到6公分，失望
差，不是一般的差，都是次品果，烂的都有，超市就卖*连续儿次购物体验极差，京东真不行了，也不在意评价了！
苹果一般，不值这个价。3个烂了，有赔吗？
物流这么慢，可以把火龙果这么不容易坏的东西都弄坏，我的经验是火龙果可以放半个月到一个月，现在就坏了我只能差评。
买了两箱，每箱有两三个好吃，其他都是垃圾！你们这样好的掺垃圾苹果有意思吗？以后不来！商家太缺德了！
这次苹果不怎么好，但是京东的售后没话说。还会继续支持京东的。
谁买谁后悔 生气 这就是自营？ 太让我失望了 这能吃？ *
苹果生，发涩，大小不一，不好吃。
烂苹果，还有裂的，哎，你们能不能检查一下再发货？
发的火龙果都是烂的，最糟糕的一次购物，没有良心的商家，没有一个好的，都有异味！怎么能够这样子没有道德！
那幺小，10元一个，下次再也不要买了
买到家已经烂了！！！太差劲了，直接扔了，是不是卖不出去的都拿这里来卖了！
这个苹果，形状和口感都怪异，但不是怪异的好吃，而是难吃难看，外包装真的是能蒙人啊
我晕这是什么苹果也太袖珍了吧！而且不甜！下次再也不会买了
吃第一个就是烂的，而且是烂透了的。认栽，图都难得传了！
跟手一样大，还是烂的，真的不好吃，还不如水果超市晚上处理的看着好呢
这个牌子是我喜欢的和信任的，但是现在不行了，质量不好了，是不是一直竞争价格所以商品质量不行了！
有这样的中果吗？超市小的比它大，价格也比超市贵，这还用秒杀价，忽悠人吧
完全不新鲜，品质不如街边摊，太恶心了……难以形容！太恶劣了！自营居然是这样的！差评差评差评
这是在京东最差的一次购物，苹果很小，比想象中的小很多，口感也一般，跟这个价位还是不成比例，非常不满意，以后不会在京东上买苹果什么的了，非常差
这是什么东西啊！买回来全部都是烂的，下次不能买了
昨天晚上订的今天上午收到，打开盒子。果子太让人失望了，京东客服自己看看，外面超市水果店也比这个好吧，有一个烂的最厉害，这个果子叫中果？我拿个鸡蛋对比发张图，大家自己脑补下，剥皮后是否有鸡蛋大？？？京东买东西最差的一次
不好吃，不新鲜，不脆，跟狗一样
我什么都不说啦，好吃确实好吃，不过有三个坏成这样的
第一次还不错，这次的超级难吃！超级难吃！
苹果有点小，酸酸的，不脆，不好吃。
不好吃，麻的，吃了一口，直接就扔了
这个价格买到的火龙果简直失望至极，我在超市买很大两个也才这个价格，上面标明说一个至少多少千克来着？卖家你确定发来的都是火龙果？这也是迷你型吧。
是我的打开方式有问题吗？又酸又苦?
三个火龙果全是烂的，而且小得可怜。
前后订的苹果产地一样，但是口感和长相差别太大了，前一图片脆甜，后面的粉不说相当难吃外观也不好看
一星是给京东的配送速度和服务态度的，商品真心不怎么样，叶子都坏完了，一点味道都没有，还小！不建议购买
火龙果非常不新鲜，买了3个，烂了2个，可惜了
六块多一斤的苹果太小了，而且不甜。比实体店贵。
苹果和香梨一样是挺糟糕的，每一个的屁股都被压坏了，但箱子是好的哦，是不是苹果还没包装前就已经坏了，还硬销售出货？
全是小果，还坏了几个。大家不要上当了
太苦了，没法吃，一点不新鲜，送回来还烂了3个。
第一次买京东水果，也是最后一次。。。买了两种橙子和这个评价很不错的苹果，对京东水果失望透顶，不过是有高大上的包装而已，实物却惨不忍睹，超市大特价的都比这强多少倍啊，又小又丑，重要的味道也不行，烟台的苹果什么时候长成这样了？？
没什么好说的看图吧，18号买的要不是看到预计送达时间是19号我真不会在网上买水果，结果今天才送到，然后收到的火龙果就是这样的?
这是潘苹果吗，一股难闻的味道，苹果都没熟，吃了两口就扔了
和苹果差不多大、非常不新鲜，因为都已经发霉了，3都都无法吃了。从来没买过这么差的火龙果。
到货的苹果和买的苹果两码事！最多只有60mm！讲句实话上当了！下次不能在网上买水果了！
真是良心品牌，太大了！都没有手大！！！坑人
苹果买了这么久，个个都坏了，本来不知道，是因为送给她的，过了几天她才给我说，每个都是烂的，认了，
12个烂了3个。包装太差，就一纸盒，没有任何缓冲物。不想和售后反映反正没用耽误时间。下次还是在实体超市买水果，放心
包装很一般，好多压坏的，建议商家注重水果配送质量问题。
超级小，特别贵，刚刚买了就降价了四块，还买了四份
吃了一个 咬到了一口烂的 真是说什么好呢 其它的还没尝 相信京东自营
苹果太小，不是红富士，并且很生，很难吃，今后不会再来买的！很后悔！
表面一层蜡，吃的时候请大家一定小心
所谓的红心火龙果大果就这样吗？不但不新鲜还小的可怜！丑橘不是软的就是挤的坏的，还没市场的好真心无语！
买给朋友的。第一次买，有没有坏的我也不知道，快递是比较慢了点。但朋友也没有与我反馈信息。
一点儿都不好，个头特别小，跟说的完全不一样。
原以为会有多新鲜，肯定是放冷库放久了，居然不新鲜，味道也怪怪的！
刚收到的货，没一点甜味不说，还有一个是坏的，太失望了
差，没买的千万别买，果实非常小个。
苹果的个头远远不达标有图为证！不建议买！
烂及其之烂，物流信息假，东西到了半天不送，客服及其垃圾
齾鳄腭蝁鴳，不难为你读出来就改好评！！！
真的好难吃，非常失望，感觉都是些卖不出去的苹果，
差评！差评！差评！生平第一次给差评，个小，物流太慢，客服不理人这些都不说了，质量自己看图，我买了6个，居然有3个都是坏的，我想问如今的京东怎么也搞这么撇了，半夜收到个货居然是这样。。。。我发誓从此删掉京东APP，再也不会进里面买任何东西……
差差差…第一次在京东自营买水果,收到后开箱发现苹果大小不一。部分果外观跟图片描述差别很大,苹果青白色皮居然发皱,明显是极少阳光照射到的果（原价45元现价18.7元以为检到大便宜）。唉… 吃起来味道跟地瓜一样…
差评，客服联系不上，发消息怎么都不回复
你们的水果看上去挺好，里边全是发霉的，就这样的s。 b保鲜就敢拿出来坑消费者，给你们自己吃你们吃吗？
这个火龙果我也是醉了，还没有我拳头啊，估计拨开就剩一半了，图片都是骗人的
新鲜，个头比较大，可惜太苦、太酸，根本不能吃，全扔了。一星是给快递的，比较失败的一次购物。
苹果还不错，就是有点儿酸，昨天吃了两口就扔了，京东物流速度是真的很快，值得表扬，东西有问题找客服一天二十四小时都是不在线的，如果你是买东西的话，立马就回你了，对此，无言以对，苹果很小个，两三个大一点点，，我不想说什么了，自己买了试吧
总重1.1kg，这就是总重的东西，大的里面参个小的，小的不能吃，还卖大的价格，京东上买的最垃圾的东西
因为之前买过觉得不错就买了好多，结果这次苹果特别小，而且很硬，不好吃不好吃，2个坏的总的来说几率算低的，但是太难吃了，再也不在网上买苹果了，不能挑还不能退
这个实在是太难吃了，买的挺失败的，特别特别的酸和苦，没有什么甜味儿，不怎么样
有一个很小很小，两个加起来也就1斤吧。也不太新鲜。非常失望。
京东商城就是快，值得赞！但这批苹果是打了防腐剂哒，削开一吃，全是防腐剂味道，差评！！！
中号的这幺小 晕!这是我见过吃过的最小的火龙果了 失望
买了几次苹果，这次最差劲，收到当天吃了一个，发霉了。今天吃第二个，还是发霉
表明是80mm的单果，有一半都只有70mm，真正80mm的没几个！    包装盒非常臭，质量很差。    真是砸招牌，自营的也不靠谱！
第一次在京东买水果，特别失望！火龙果重量不够，两个不到1kg
真他妹的苦，皮比图片厚太多了吧。不好吃，比朋友老家带来的红柚子差太多了。。。
苹果小，是面的，有点酒了。不过算了。
一箱12个苹果，几乎一半都是迷你版的苹果，直径最多不过5cm，甜度和脆度都不及阿克苏苹果和华圣甘肃苹果，看品相判断生产环节技术管理不咋地，老潘的跨级能力让人大跌眼镜。买过一次不会再有下一次了。
这样的苹果还卖这么贵，真是醉了，价格与品质严重不符，不知为什么那么多人说好，这是在京东买的最差的了
火龙果不新鲜，而且个头很小。在京东买过很多次东西，这是最差的！不推荐在这里买水果，自营的也不靠谱，不讲究！
烂苹果太多，京东第一次让我这么失望
没有苹果的香味，好大一股胶的味道
展卉 越南进口红心火龙果 2个装 总重约1kg    39.90    红心 2个装    商品满意度1分 请至少填写一件商品的评价
东西很好，快递实在不给力，果断差评！生鲜水果不及时送，收到后都已经坏了。五星差，差，差，差，差，差！
为什么苹果是不好的？？？？？？
一.没市场上的新鲜 二.不甜 三.贵到*
一箱12个，有一半个头好小好小。。。欺诈消费
不好吃和超市买的差距太大主要火龙果都是生的特别绿
我经常在京东上买东西，这次太让人失望了！说好红色，打开一看是白色的！联系客服问情况，问几句半天才回一句！还说不出个结果！一直推着！
买给父母吃的 结果寄回家压坏一个 烂了一个
连续削了两个苹果，里面都是臭的，发出一股浓浓的，类似榴莲的臭味，只能扔掉。刚刚发现这个不能退货，就当买个教训了，以后再也不在京东买水果生鲜了。拜拜。
都是这种苹果，很小又不脆，一周不到就全烂掉了
开封看到的第一个就是烂的，真扎心，可以给0星吗？
好几个都是烂的，那么差的 水果第一次买
皮厚肉少个头小，而且不甜！以为比超市便宜，称了一下一点都不便宜！不会再买
不新鲜了 太软了 有坏的节奏了 有块有个坑
这是啥苹果啊，甜不甜酸不酸，跟吃蜡一样，再也不会买了！
差评，次日不能到就别bb，虚假！
严重差评~ 圣诞节也不弄个礼盒装~太死板了~
苹果不好。个头小不算，有三四个有碰伤，削了一个吃，没咬两口就出现黄褐色内核，不会再买这家水果了
第一次给这么差的评价，主要是因为卖家的欺骗行为，75的果混充80。我们老家家家户户种苹果，直径75和80差很大。
这苹果没街上卖的脆，问过客服你这苹果有打腊吗？她说不会有打腊的，我才下单，各位买家看看，我第一时间是关心这个腊，化学品一舔一大堆！！只想吃的健康，你这样用大话骗顾客，做生意要讲诚信，包装确实很好，苹果够大，但是吃有点松松的，不脆，在水果店买的还脆些，
苹果小的可怜，有些已经不知道什么时候的了，都已经缩水干了。
外面都黄了，看起来一点都不新鲜，好伤心哦！这个样子送人很丢脸，
这果品都发霉啦 不给退 真心 服了
垃圾的要死，双层套子，坏了好几个，难吃死了，同时买的三个牌子，就这个最差劲，一分都不想给
一丁点大，寄过来让我涨姿势了，原来这么贵的火龙果可以这幺小。还有坏果，三个坏掉两个，媒体报道的开箱验货现场赔付都是假的
口感不好，个别还有怪味。,果小，而且怪。
水果小，还是坏的，还不如当地多花点钱买
佳农火龙果，一星不值，看图吧，已经快变质啦，还卖给我们，大家不要购买佳农火龙果。
苹果是粉的，不脆。我还专门看了这个属于自营不是第三方。。。一星给快递吧，快递员挺客气的
怎么这样？只有一个是好的！其他全是坏的!太**了！之前也买个几次，可从来没这样过!店家，是不是要给个说法呢？
我不在家，我老爸接收的，说就一个好的，其他都烂了
这是300克到350克的火龙果吗？小的跟什么一样，这次购物很上火啊！
12个苹果，3个烂的，一个有压痕，很失望。
不是一般的酸和苦，吃一口一辈子都记得。现在不知道怎么办，打果汁也不好处理。
新鲜水果什么的下次还是算了，不会在京东买了。好坏看不到，到，也贵很多比市场上。。。很小很小的两个。。。
第一次给产品不是满分，因为苹果味道很刺鼻，本来以为包装箱上的味道，结果苹果咬了一口，苹果也是那味道，没敢吃，老公还不信，自己洗了一个，勉强吃两口，也扔了，味道太大了，搞不清什么味道，怕中毒，太刺鼻了，苹果卖相很好，京东客服也解决了售后，就是苹果吃不敢吃，扔了又怪可惜的，唉，作孽啊
烂的，我买了芒果，苹果，香瓜，全部都是，两天就都烂了，都什么品种？这么快全部烂，是不是药过度？
味道还没有尝，但是一盒苹果有三分之一是坏的！
买了3次，第一次1箱，第二次2箱，第三次3箱，第一次很好，后面是一次比一次差，完全没了第一次的口感。后来问了下其他朋友，都说网上买水果都这个行情，第一次很好，正品，后面就是以次充好了。一般懒得评价，除非特别好或者特别差。
我一看天啊跟超市里面捡出来没人要的苹果一样，还那么贵，跟照片一点都不符合。再也不买了。
一家的货，就这样的货，呵呵呵呵哒
苹果是酸的，喜欢酸甜味的朋友可以买。
物流太慢，而且服务态度差，只肯送到物业，还要自己去取！
6月18日下午3点多下的订单，6月22日才收到，先不说物流时间太长的问题，收到快递打开一看，三个火龙果有两个已经烂了，另外一个也是干干的，有一头还张了白毛毛的东西..这是第一次在京东超市买水果也是最后一次。从来不给差评的我这次真的没办法不给。
一次比一次小，又不红，甜还是会，没有之前脆，真是一次不如一次。这次苹果放久了。没之前那么新鲜，只有快递小哥服务送货态度甚佳，
开箱就看见烂的，还不是一点坏，整个都烂掉了。在京东不适合买生鲜。
买来送人的，没想到说包装的袋子是臭的。最糟糕的一次网购，在一个，送货员把号码给搞错啦，怎么给好评
自己看，连包装不到五斤，每个苹果三层包装袋，没有说的那么大，夸大其词一星足以
送货很快，但是全部都烂掉了～唉～以后不能在网上买这个热带水果了～
不是很好吃，味道怪怪的，可能是我吃不惯的吧
连续四个批次买到烂的了，投诉无果，请大家谨慎
收到时，两个坏了，请看图，联系京东，给了3张3元的券，而只能在生鲜使用，而买少又不包邮，还要买3次？这不是忽悠人？水果不能在京东买。
我收到都坏了，刚收到，打开一看全坏了
火龙果发霉了，烂坏了；也可能是物流太慢，路上时间太久。
差距太大，都是又小又生的，一点也不好吃，别说7.5cm就连5cm几乎都没有
不新鲜！说的够二斤实际连一斤四两都不够了！
第二次买，但是这次很失望，苹果差到不会再买第三次，比第一次买的小太多了
没有图片那么好，苹果很小，根本没有75mm，怀疑是不是装错箱了，最不满意的一次购物
24个烂了3个，不会再来你家买了。
有一个烂苹果，苹果普遍都很小！不满意
不要上当了，苹果又小又难吃，**京东，无良商家骗到钱为止没有一点良心
买的时候还问了是不是面的、拿回来硬的！放了半个月、还是这样也是醉了
前两天运费600差点坑了我，你够狠够黑也够阴的，快递不能送就不要送了，一点也不老实
我真的不想说老乡不好，确实品质很差的天水苹果，天水街头随便买的都比这个好
火龙果太瘦了（小），又干，时间长了！有黑斑，像坏了！
苹果是好看，但是一点都不甜，而且里面是空的那种，不是水果，让我很失望?
是帮父母买的，老妈收到就给我电话：以后不要在网上买了，看到就很小很差。两个字，不好?
什么玩意，街上20能买1车，这就是传说中的烟台苹果死难吃，还小
第一次在京东买水果，系失望！！！！
如果要从京东买鲜果，请慎重考虑，就跟赌博一样，50%的几率让你很失望、很失望、很失望，重要的事情说3遍！
这次购物超级无敌不满意。第一次买的时候特别好。拿到手也很新鲜。包装也完好无损。现在什么情况。大家评评理。水果就是这么无敌。moubao上的物流也不会这样对待水果吧
有两个烂的，有几个碰伤的，大小不一，达不到尺寸！
品质一般，成熟度差，口感也一般，看来京东直采的管理有待提高。究其原因，京东选择的果园的管理落后，疏果和施肥不到位，应该不值这个价格。
差得要死买回来有一个都不能吃了,很不满意
第一次在京东买苹果树，还是碰烂的，没几个好的
上次买的一箱很好，这次买的两箱就差的太多了，大部分外皮都出现生霉了不能吃了，最后次买了
三个火龙果坏了两个，我也是服了，还有一个勉强能吃，还那么贵，我不明白这样的质量怎么还能在京东上架
催熟的吧，又小又涩，没有一点口感一点都不甜
苹果口感较酸，口味实在是太差了，谁买谁上当！！！头一次给最差的评价。
这火龙果也太小了吧，订单上写的是三个1千克。而收到的火龙果一个还没有女孩子的拳头大。我在超市里面试了一下，这样大小的一个只有三两多，三个加起来也只有500克吧，这明显着骗人呢？
不满意，不红，大小不均匀，最小的大概不到50mm吧
第一张图是京东买的，第二张是我在市场买的和京东买的对比，大家看着办吧，又小又清，平均两块多一个比在市场买的贵多了，划不来，大家在街边买的都比这买好，坑！
超小的，是我见过红心第一小的，分量严重不足
竟然放了一个其他品种的苹果，好难吃，也不知道店家怎么想的，差评！
小的很，简直就是最小个的了，千万别买，居然还有烂的，京东就是坑人的，12个就是最小的12个，以后再也不在京东买水果了
太小不划算，还不如去超市买的，价格一样，比这大也比这好，水果还真不能从京东上买，
不新鲜，3个全部腐烂了，我都申请退货了。
苹果部分都发霉呢，垃圾中的垃圾，建议各位别在购买！我的全部都扔呢
太差了 还没有我的拳头大，一共20个，千万别再上当了
唉…果子小的可怜…可能是挑出的差果！不理想…还是在实体店买的放心
我能骂脏话不，京东你也好意思卖这种鬼东西，打不打脸啊，烂的跟屎一样怎么不留着自己吃呢？？？香瓜，木瓜，火龙果有一样是好的？？？？
当时收到货是在外地，家里人签收的。回家看到商品那苹果颜色倒好，就是很多淤印的，根据包装程度确定不是物流问题，是商品本身就是不好的，很不好的一次购物。本来行投诉的，好像过了时效，因此作罢。
这次是我有生以来吃的最小的火龙果，我是京东的钻石会员，一直信赖京东上的商品，没想到京东卖这么垃圾的东西，难道上京东的东西京东客服不把关吗？请大家看看下面比鸡蛋大一圈的火龙果啊！有图有真相啊！
一颗心都不想给，都是蔫的，送货给力，商品差劲
这个苹果太小了，而且硬邦邦的没有水分，是一次非常非常难忘的购物，再也不会买了
货都还没有收到，叫我怎么评价呀。我的水果都不知道被送到什么地方去了，现在都已经快四天了，都还没收到，烂都已经烂了吧。
不废话，三个火龙果，如图，个头有多小，其他买家看了再下手。每个都狠小，不相信京东会有这样得商家卖这样的货！！！！！火龙果娃娃都这样拿出来卖了！
苹果晓得可怜，还有坏的，为什么京东也乱来了，哎
苹果比之前吃过的烟台苹果差多了，不知道什么原因
非常差的一次购物体验，可以说都是水果店水果摊里最差最小的那种水果
太差了，个头特别小，还是烂的，三个都是，对京东冷链信心减分。
苹果很小，感觉就值*，大家不要在这里买，还是去实体店买吧，这里的苹果一般
每个个头都好小，小的可怜！味道也就一般，放在水里泡了一个多小时，上面的腊就全都泡掉了，表面都是黑黑的
很硬，不脆，不是很甜，还不去在外面买，失望，以后都不买了
昨天购买的，没有开包装直接放冰箱了。打开之后发现“年纪”蛮大的了。。老苹果。
又小又烂……还有的摔软了……顶多50mm，压根没有70mm……脆甜度还行，果然一分价钱一分货，庆幸没买多
差评！！！！大部分都碰坏了，还有两个表皮裂开，京东的采摘到包装也太野蛮了。
火龙果非常差，非常不新鲜，不甜，跟黄瓜基本一样的味道。垃圾中的臭垃圾，下面的是这家店的，上面是市场买的*5一斤的。
每个苹果都有些地方被碰淤了，甚至有一个苹果里面是烂的。不知道哪来的勇气拿出来卖。差评
一箱有一半的都是不好的，有碰伤有坏的，个头好小，有点酸不是那么喜欢。
里面心都是黑的，和前两次完全不一样
第一次京东差评 这个苹果一点都不脆 也不甜 而且里面基本每个都是有坏点一小块 一小块的 放了两天直接都变成苦的了 真是醉了 全都扔了
我买的两个大果，为啥快递过来一个大一个小呢？糊弄我啊，大的也不是新鲜的都烂皮了。
这苹果太小了，对于这个价格很不值，买了会很失望。
先不要说斤两够不够，收到了两个都烂了。而且还是烂透的那种。发货的时候我都不看一下吗！
给零颗星，不新鲜，有一个腐烂了，差。
中果这幺小 小果多大 多花钱 早知道买小的啦
好小，除了核没果肉了，下次再不买了
吃了两个，第三个吃出惊喜了，这是去年的苹果么，坏成那样？京东自营水果这么坑，气死人了，十几个苹果外表坏三个，到目前吃到心心坏了一个。
等了几天才收到货，水果都不新鲜了，还有坏的
你们到底咋回事啊京东，我购物这么长时间了从不做对不起京东的事，你们把我的账号黑了，，还不如封了呢，那样的话我也就不买了你们京东的商品，让我不能领任何卷这就是你们对老客户的做法么，我从来不拒收不差评但是对你们的黑号做法太伤心?了啊，我真是伤心死了啊，朋友买东西都是能领卷，我呢什么也不行，你们给我打电话也说了给我处理，可是光说不做啊怎么难道是说话不算话的么，这么大的京东我的这点事情都处理不好，我真是醉了啊哎……
就这也敢叫新鲜水果，又干又皱，一点都不新鲜，完全是骗人的！太差劲了
对j京东非常非常失望，45元钱买的都是烂苹果非常非常迷迷你的烂小苹果。
垃圾，都是坏的，大家别买了，骗人的
苹果居然少了一个！！！这能给解决吗？到底是哪个环节出了错啊？
又小又酸，奇形怪状。这么烂的苹果也敢拿出来卖?京东要自毁前程了吧
果子不好，长的不规则也算了，口感特差，很涩又没味道，不会再买生鲜类的，因为不能退货。只能凭运气收货，已是京东老顾客，查单就知道这个账号购买太平凡了，因为方便。
第一次买的还挺好，第二次买的全部都是苦的，一点都不好吃
没见过这幺小的火龙果，看来真的不能在这买水果，绝对的大失所望，
拳头大小的火龙果，最差的网购体验，一直相信京东自营，这玩意能吃吗？太失望了。
火龙果买了3个，一个是烂的，请问京东怎么处理？损失没有多大，就是对京东很失望。
这是我第一次在京东买水果…………………确实不咋滴，以后买生鲜还是去 本来生活 吧
苹果真难吃，没吃过怎么难听的苹果，倒牌子
不好有点烂了，还特别小。发货还挺快。
苹果根本就不是75的，长得都还不.都是次果
不甜还有点酸，和图片有很大的差异。还那么贵，真心觉得不值，个头也不大，不满意的一次购物！
甜，但小，又不好看，一共就两斤一两。这样的苹果在超市就四把九毛九一斤。
第一次买，再也不会有以后了。小的跟我的拳头一样大，有的表面的霉斑都满了。还不如去超市买呢！
和图片一点不一样，我春节前买给老妈他们吃的，结果年后才到，我妈说苹果大小都有，小的也就比鸡蛋大点，一点不脆，特别难吃，跟我说以后别在网上买了，太失败了
质量很差，还有坏的，非常失望，前往不要买，成都的客户
包装不错，果子能吃，但酸度比较高。吃的时候还好，吃完了嘴巴里一股酸味。应该不是烟台苹果，烟台的吃完了嘴巴里是甜味。
很失望，都是很小很差劲的苹果，口感也不好，一点都不脆不甜，一个没有吃完就丢了
不知道是为什么就是为了凑运费才买的。买完之后才发现这个还要单独付运费。退货还要连其他的一起退。差评
这个差评是给京东客服和售后的，做为京东的钻石plus会员，这两年给人的购物体验极差，大家看图吧，椰子有刀疤被刻意挡了，已经开始变质了，说好的赔偿都是睁眼忽悠，这样的事京东也干的出来，分分钟想逼人骂脏话，做不到好的服务就不要各种吹嘘，还什么什么“尊贵的plus会员”“专属客服”，真的！想吐！！！！想想这几年在京东隔三岔五的买东西，如此信任京东，只想说一句京东你好意思吗？？！
请问这种火龙果是吃皮的吗？因为没有中间的果实部分。
个太小，而且不是脆甜的！口感较酸！
不要买，不好吃！而且很小，没熟！
配送速度慢，水果大部分都烂，要投诉
这是第一次京东买水果，送回老家给父母，但是水果很多坏的，后期不能在这买水果了
又小又难吃，还有一个有伤，太失望了
非常差，个头小，每个只有鹅蛋大小。    味道差，好像是去年的。    性价比差，24+6块钱邮费，买12个鹅蛋大小的苹果。    强烈建议不要购买
太差，比超市里的差远了，又小又不新鲜，以后不会买了
20个苹果，2个坏的，卖家不厚道啊
这次是我等的最久最久的京东快递。你慢，需要采购能理解。为什么包装是坏的，苹果是被压的。。一半被压坏。什么鬼玩意
什么玩意，驴屎外面光，里面全是黑的，一次不如一次
苹果还可以、味道也不错，就是无语，有一箱少2个，有必要吗？？？？？？
不新鲜，再也不会买了。大家不要买。
价格和店里差不多，主要不是价格问题，是水果干瘪瘪的，破烂箱子兜来的，郁闷
不想说话自己看图，越来越差……………………没下次
价格太贵，个头很小，给在深圳读书的男朋友买的，比深圳市场上的还贵，多此一举了。
你们家的苹果是我吃过最垃圾的 牙齿都酸掉了不说还是烂的。那就别怪我给你差评了。
怎么有霉斑，这还能吃吗，还这么贵
什么玩意 农药的味道那么大怎么吃
收到就烂了俩，还是京东自营生鲜，第二天就到货的，这说明火龙果本身就不新鲜，以后谁敢买，太差了，申请了售后赔偿！必须赔钱！什么玩意
这次买的水果最差超级差的就是这个火龙果了 不仅小还有一个坏的 都皱的不成样子了都不知道放多久了 打开一开直接都扔了 还不如水果店十元三个的 闹心啊 从来没有这样闹心过
买了三四回了 每次都涨2块钱 前三次还好 这次发过来的苹果越来越小了 差评 差评 份量肯定不够 **的商家 大家以后别买了
连个客服都找不到，怎么会事，有三个火龙果是坏的，
买了个假哈密瓜，切开里面一片白，呵呵。。。。
垃圾京东，订单都取消不行，什么烂水果，都出水了还卖这么贵，垃圾，以后再买你生鲜是你孙子
3个火龙果一个都不是好的，恶心人吧?
这是我收到的最差的东西，原以为京东上的东西放心、结果太失望了、一大半苹果都是坏的、不值
第一次在京东买水果，买了十斤就有5个苹果是烂掉，有的是在运输过程压坏的，有的本身就是烂的，以后不要在这里买水果了。
北京到济南，烂了，一摸粘糊糊，要求退货
两箱总共6个，2个勉强能吃，再也不买了
水果已经生霉了，联系客服无人！！！！！已经对京东失望了，本来对身边的朋友都在推荐他，结果事实却是这样的，只能说失望！
这个应该是没人要了才会秒杀吧，失败啊
买了三个，有一个是烂的，怎么回事。两个好的，说明不是运输问题，本身发货的就是烂的，京东自营的水果都有烂的，体验太差了，请问该怎么索赔！
千万别在网上买水果不新鲜，还烂了几个。
收到货，全烂不能吃，直径只有50mm，被骗了，仅有3斤，劝大家不要买
不满意 昨天26.9刚拍 现在秒变19.9了 太坑了 果子也一般般 很小个
以为苹果会大，结果有点小，不甜，倒是有点酸。
刚买了就降价，还不给补差价 大大的差评
买到这么烂的水果，没谁了，也懒的退货，直接给扔了。一直相信京东，也不是什么都能信的呀！?还差点没打开包装就给人的，幸好人家没拿，打开这样子，估计以为我对她有意见。后面几张图与这个没关系，因为要凑够6张
与描述完全不符，重约1KG，实际称重不到800克。    差评，火龙果小的不要在小了。
恶心，带包装一起4斤吧？苹果就差跟我拳头一样大了。包了两层泡沫网占体积，以后再也不在京东买水果了，稀烂，还有那梨，全都秧了！
苹果难看不说了，酸的直接吃不成。
跟桃子大小差不多，品相实在差劲…京东这项业务算是砸了自己招牌了
第一次买，都蔫了，好小个啊，以后不会在网上买了，京东快递的小哥很好，很贴心，还帮我送到电梯门口了。
潘代言的苹果和他一样个头小的可怜
我已经买了多次，最初还可以，但一次比一次差！刚收到的货一箱两层，上面一层是好的下面一层基本都是烂的。商家太黑心！！以后再也不买这家的了！
黑芯潘苹果，是不是因为小潘最近出事了
差评跟此商品无关，买的其他自营商品一周都没送到，明明是京东自己的问题，还逼着我重新下单。
十个有五公斤吗？不是说有二十到二十五个的吗？
这货，收到我就想退了。品质太差。便宜无好货啊，绝对真理。
我的天，一颗好的，一颗都发霉。这让人怎么吃。受不了。
都是些歪瓜裂枣，又小，观感口感都很差，吃的第一个就是个烂的，我也是醉了……
各位拍此东东眼睛可要睁睁大，外观还行但切开是烂的。有图！以后再也不买该家的水果了！
因白天不在家 快递送货 要求放在自提柜，晚上回来才发现，苹果太小，关键还有烂的，京东生鲜请注意品质，以后不会再买！
一个大坑啊，真想一个星都不给，这火龙果还能再小点吗，那样我就不用拨开，全都是皮了。
发回来都干啦，里面都有点坏啦！第一次买火龙果，不好！真心的不好！
售后服务差，不建议购买，水果很小，不好吃。
很不满意，京东自营寄了好几天才到手里，结果收到火龙果都在发霉发坏了，一星都不想给的
今天拿来吃几乎每个都是烂的，不敢再买了
特别小，个别大个的直径最宽的地方7厘米，大部分都是小的，小的直接5.5到6厘米。晒图里小的是本次买的，大的是超市的
苹果很多都坏掉了，丢掉30%，应该是物流运输碰的，很不满意
收到的火龙果不新鲜，烂了四分之三，差评
全是下等货，苹果小，酸，颜色不好看，图片跟实物相差很远，货不对版，**，忽悠。
这个一星评价是给京东配送员的！自从启动了丰巢计划，连个电话都不打，直接放进去了。
第一次买了一箱，很好吃，所以就算涨价也买了三箱，收到一看和第一次买的完全不一样，嚼起来渣很多，一个吃了一半就吃不下了！完全是坑人！
又小又干瘪 下次再也不买了 差差差 记得多年前去农村采果 这种小果都是果农用来喂猪的
不能再差，跟外面买的苹果不是一个档次，个头太小，果的颜色参差不一，水分流失严重，这么做生鲜，很令人失望?
真心话 绝对是吃过最难吃的火龙果了，价格不便宜，但味道真心连普通都及不上，最差的一次购物，连一星都不值。
小的很，大小不一。小的可以手掌包住。
这是我吃过最差的苹果，不得不说，又小不过，削皮之后有很多烂的地方，不知道是磕磕碰碰的还是怎样，我开始吃第一个的时候以为是一个特殊例子，后面发现很多都是这样的情况，
什么也不想说，看图说话吧，新鲜度太差了。。。斤数不够。。。。
下单第三天才收到，打开后，两个非常不新鲜而且非常小，其中1个长毛很严重，无法食用
这次不好个头小，还没有第一次的汁多，也没有第一次的甜
没尺寸这么难吃的苹果，不熟，巨难吃！
这次买的一点都不新鲜，买了3箱，就坏了一箱。
今天刚到的火龙果，就烂得一塌糊涂！差评！还是京东自营！???
自己看吧，第一次买的还好，这次买的不新鲜，都脱水了，不脆，已经提交了售后，看你们怎么处理吧，上次买几袋奶粉，有一袋是破的，买的词汇书也是旧书，我真服了，京东，你用点心吧
物流太慢了 东西称不足 打开里面还小了一个 吃还是可以 感觉比我们这店里卖的还贵了
苹果不甜，24个就12坏的，以后不会在买了
这个时间太长了，不能吃了，我是京东会员，不想多说，希望京东超市下次不要再出现这种事
包装"潘苹果"看上去有模有样，打开一看，苹果个头那幺小，哪有货品介绍说的70mm左右，个个都在50±5mm，京东这误差也太大了吧，真失望
打开第一个就是烂的，京东真是越来越差了
一箱5个有一个是坏的，真心失望。而且也不甜！
以后买京东的等下全部差评，卧槽坑不完的老用户，每次买有新老包装的东西都是旧包装而且日期都是夸年的东西，夸年不说还是夸年的上半年东西差评差评差评，退换不换态度恶劣，直接改退货，卧槽没你京东我们客户不会死
苹果太坑了，都软了，还有坏的，中间的芯子竟然坏了，感觉是从冷库里出来的。
太小了，早知道这么迷你我绝对不买啊！一共16个。
这次买的苹果真差劲，都是碰伤的，有的都烂了，上次很好，这次很垃圾，能不能整点靠谱的生鲜，真是不爽，再也不买了
很好看，果肉非常红，就是不甜。不值。
这是第三次买，居然跟前两次完全掉了不止十个档次，太差了，果果又小又黑，还有坏的，不会再买了。网购真心靠运气
三个 小的可怜 没拳头那么大 不会购买
这火龙果太差劲了，没吃到过这种品种，首先看成色就是不正常，血红血红，红的很不自然，其次口感吃了一口，就感觉有怪味，但火龙果没坏为什么会有这种味呢？哎国产的就比不过进口的，希望京东能审核一下，对客户负责，才能做长久生意，特发图观赏一下，请大家也比较比较，红的及其不正常的
一般般吧，看起来个子小小的，样子不好看，不知道味道怎么样？还没吃
太小了，没有市场的大，价格算下来差不多！
严重不想要，个头边还发霉，三个小的不要不要，好像那些挑剩的，
第一次买还可以，今天是第二次，苹果一股味道，我承认是价格是便宜，那也不能这样糊弄人啊
这苹果路边卖的*30斤，小尼龙编织袋。苹果比大枣大不多少，还没我两节手指宽，看图我手指，不知道好评是哪些够日的弄的，绝对是刷出来的，最差的一次购买，希望不要上当，这个买了是不退的
自己看图吧，有史以来第一次网购差评！
很**，非常**，一个已经开始烂了，打开包装弥漫着一股臭味，直接扔掉，再也不买鲜货了。
太差，没法说，鸡蛋大小，给差评差评差评差评差评差评差评！
果子太小了，也不好吃，根本不值，下次不会再买了
如果没有分这个选择，我真的想给零分，跟方便面的提醒语一样，图片仅供参考！
味道一般，不够新鲜，派送速度还很慢
这次水果买的很奇怪。买的是大果，可实际收到的还不及之前买的中果，而且不新鲜！
很不愉快的购物，里面居然缺苹果，咨询售后好少有客服。大家还是需要谨慎购买这个
比较失望，首先个头小，其次歪瓜裂枣的，最后品质也不是很好，上面有层涩的东西
第一次在京东上给一星评分。包装苹果的箱子一股很浓的刺激性气味。纸箱是压便的，严重变形。不知快递中途是如何送的。苹果本身也特别差，不新鲜，有很多坏的地方，个头也小，感觉是在外面水果店促销的那种货色，再也不买这家了。。。。
超级难吃，一分钱一分货，还是买贵点的好
上当了，商品真的太差了，希望消费者下单时慎重选择，不推荐购买
个头太小了，下次不买了，也不好吃
个头小，实在是小，泡沫包装都显蓝色，不知沾的什么，差
不好，比超市的贵，没超市的大，没超市的甜
火龙果还没有在水果店买的大，就这么点小好意思拿出来卖的。口感偏软，都坏掉了，发酸。
我真心连一颗星都不想给。果子极小。跟国光差不多。而且酸。最让我无法忍受的是。全是蜡。果皮上厚厚的蜡
完全不新鲜 又瘦又干瘪 都发霉了 直接扔了
京东的33208号客服，不解答，说着说着又不回复，一个买书补差价问题我咨询了好几天，每次到最后他是去上厕所了还是去洗澡了？就把我往这一放再不管了。本来都不评价的，默认好评，被这样对待了几天，数次，实在是受不了，用1星表示一下对京东客服的抗议。
烂了，申请售后了，好像是第一次给一颗星。
速度很快，品质一般，一个大点的皮很薄，摸着有点软的，口感很差
苹果很好吃。就是包裹上次被快递员拆装了。包裹有折损。这个就是你们的快递员。我也是醉了
真缺德，买第一箱感觉不错，才买的第二箱，可是没想到里头24个苹果有九个是烂的，以后在也不买这一家的了，
笫＿的还可以，这次有好的有坏的，差！
苹果黑心了，吃到嘴里和嚼不烂的棉絮一样，很不好，想将就一下都不行
0分。你别坏了我们天水苹果的名声。我们家拿着种苹果在喂猪。想吃口老家的苹果都这么难……各位别上当。我家就是种苹果的。根本没有这么烂的苹果。天水果协真应该告你。我去年买了个表
每一个都是酸的。苹果不是又香又甜吗？难道我买到假的了？
相信京东自营买的，远不及烟台苹果甜，没有烂果，但给了两个超级小的，问客服也是不了了之，总之客服太差，必须差评，有附图别说不相信。
不是烂的就是发黑！第一次购买京东水果，就发生这样的事，很失望！请处理！
看了商店简介是*有22个，然后店铺活动满69送20券，结果*元收到货就12个苹果，多得不说了，幸好苹果还算可以！
都烂完了， 包装太差了，都没有保鲜袋，水果基本上都烂了
什么** 都**的坏了 什么狗屁质量 东西**的不能再**了 物流还慢的不行 破玩意 **水果 真是见鬼了 第一次这么恶心的水果
真的不想说，送人，收到是烂的，个头又小。还不如街边*一斤的呢
质量非常差劲，一点都不甜，又小，大家千万不要买了！
真是醉了，又烂果，京东自营也不行了么?失望
太小太小，参加秒杀的原因吧，一点也不值
京东这火龙果也太坑人了吧，说好的2个2斤左右，结果是两个那幺小，还那么不新鲜，这样的火龙果还得差不多15元一个，一颗星都不想给。一直是京东的忠实粉丝，从没给过差评，这一次彻底对京东失望了
太难吃了，一生都没有吃到如此难吃的苹果，根本就不叫苹果，不酸不甜没有苹果味，还很干，一点水分都没有，还超级硬。
不好吃，个头小，同等价钱不如超市的号
很不好，根本就不像花牛，好像都没熟透，吃起来很生而且相当硬。
不好吃，太苦了也不甜，原本想买给儿子吃的，结果儿子吃一口就吐了
便宜没好货，不知分量是否足，总之，个头不大，小的只有拳头大小。
这种火龙果能吃吗，带皮都没有手掌宽，坑人
火龙果特别小，尾部还长白毛了，唉特别伤心，京东怎么让这样的商户存在。
多次购买，第一次给差评，买了六个，坏了三个，而且下单选的都是中个，大家看看同样中个的大小差距大不大
买了两箱，有很多碰了的变软，下次不要这个品牌了，真是怕了。
垃圾货！买了plus账号被京东黑了！领不到优惠券！千万别在京东买了！可以去*买！
太差了，坏了两个还有一个能吃，结果一吃还是个不新鲜的，吃了还拉肚子，太差了
这次跟上次买的差太远了，大的大小的小，都是拣出来的！也没上次买的脆，也比较厚！
等待了一周才送到家门口传达室，也没打招呼就让自取。苹果又小又丑又酸，很差的购物体验
苹果一点也不好都是瑕疵，不值这个价钱
实在是跟图片差太远了，看图，还不如菜市场买的好呢
买了好几次了，这一次最不满意、10个烂了4个，可能会说是运输的问题，同样的包装之前就不会、而且烂的位置明显不是碰撞到的，我损失的是几个苹果，商家损失的是我再也不买你们家的！给你们32个赞
不好吃。甜度底，不脆，水分少。我觉得不是烟台红富士。收到的货色在超市大概不到4元一斤的样子。就当出了送货费了。快递小哥不容易。
差差评！！！网购七八年来第一次给差评！发货之后水果20几天没寄到也不管不顾，完全要买家承拍货物没收到的后果（水果在路上寄了20来天还能吃吗？）。和卖家沟通完全就没回复！任你和他怎么说就是不理你！最后不得已投诉到京东和顺丰。气不过，花钱买气受！！！劝诫后来的买家小心从事，这家服务态度极差，网购碰到的极品卖家！！！！
口感不行，一次买到五种水果 没一样让人满意的，也是醉了
保护的挺好，表面涂蜡保护，里面是这样的，有人问我，是今年新产的新鲜苹果吗？ 你看呢？？
很差，基本都是烂的，以后不会再买
给女朋友寄的，苹果不好，还有坏的，现在女朋友还正生气呢，真差劲，千万不要寄给女朋友。
快递隔天没到说坏了明天送，送了一整天，总共3天才到
苹果很小，比预想的差很多，对不起这个价钱
真的是我真的多次网上买水果，最失败的一次 尺寸不说 还难吃的不要不要的 希望消费者注意
货到，大个火龙果裂开一个大口子已经有异味了，小个儿火龙果超级小。非常不满意再也不买了。
送的挺快，苹果不好，不值得买，很多都有伤疤，还有碰坏的，还京东自选，说什么精挑细选。
极差！吃了三次拉了三次肚子，没有造谣，即使赔了钱也太差劲了！！！不知道对身体有没有影响，体验很差。
不新鲜了，不过这么热的天气没烂就不错了
火龙果很好吃 但挺可惜的是 运输途中压扁了一个 变味了
苹果应该是新鲜的的，618下单，想着既然这几天物流炸了就过几天再送货吧，结果倒好，苹果是过几天发的，但跟之前买的完全不一样，之前应该是保险储存的，而这应该是中转仓库放了几天，有的就直接坏了。不是第一次买了，这次差评！
苹果可不咋地 不要标是天水的 天水丢不起这人
不新鲜，一盒九个，里面竞有一半是烂心的！！！
建议市场或超市购买，10-12元3个，水果尺寸见图，不评价。性价比下
不新鲜，网购水果就是有不同批次状况差异很大的毛病，我上次买是很新鲜的
量不足，讲的是16~24个却只收到了12个.
一点都不新鲜，都黄了焉了，有的也不甜
第一次在京东购买苹果，懵逼了见到了有史以来最小的苹果，和一个普通鸡蛋大小差不多，照片中和一个梨子比大家可以知道苹果大小，其他不说了，本想拒绝收货的，最后还是以自己的经历和大家分享
中果 包装太简单 物流太慢 来的时候都坏了
商家忽悠人 说的给俩大果 结果给一大 一小 我投诉了 才给赔付十元 以后不要买了
好小一个，不喜欢，这个价格有点贵。市场上也就5块一斤
小了，贵了。还要运费*，比实体店买都贵了
什么苹果呀、跟鸡蛋一样小、还都是坏的、真的都不知道该怎么评价了、再也不在这上面买水果了
真的很差劲 苹果个头太小 不值这个价 友情提醒慎买
果子大小不一，简直就是没有一个是大的，也没有他介绍的那么好，箱子不小，里面的泡沫好多啊！
与上次买的包装不一样，外面的盒子是天天果园的盒子，根本看不出是那里产的，里面的猕猴桃是不是进口的吃不准，里面用一堆乱草一样的东西装的，很乱那是装猕猴桃用的吗？
买四个坏了一个直接扔了，另一个也不新鲜，没有之前的好了，
第一次在网上买水果就中招了，有一个已经烂成不像样了，还不如在水果店买?
这种苹果还说是红富士，看起来非常白，几乎都不红的。有点失望。
实在太小了，根本不是介绍的70毫米，下次再也不网上买了
这个水果不好，第一很小，第二不新鲜，可以说外面是坏的。以后不会买了。
拿过来忘记开箱验货，烂了一个！口感也不好
好难吃，在京东没买一次好吃的苹果，下次不会再买了了
收到苹果以后，总共12个，就发现四五个烂掉的，太差了...
不想说了。买了两件。一件烂的。第一次买就这样。没下次了。好失望同时买了木瓜。我老公只有看了木瓜没开看火龙果怎么样。回来自己看了糟糕?
很差，比不上宏辉那家的苹果，表皮粗糙，黯淡，放一段时间后，苹果都开始烂了
苹果不新鲜，外面好看，里面都腐烂了
老婆收到后对我说，以后别在这里卖了，店家自己想吧！
苹果有的心都黑了 外面却是好的 ，也许不新鲜了有些失望
物流太慢了，而且约定好拿的时间都不守时，晚了好久才送过来，中山离珠海今晚真的不远，送了这么久，我也是服气，下次也不会买
这是什么鬼 放在了有热水的被子上 打完游戏一看 这个黄皮的是他的本色吧    这个能退货不？？
太慢了，看来生鲜果菜物流跟不上。
苹果上有一股难闻的气味，皮削了果肉上也有
这是外面坏的，里面碰坏的拍了看不出来，发货的时候能走点心波？
快递挺快的，拿到中午就吃了一个，可是谁给我解释一下，这是什么情况？都烂掉了
垃圾，三个火龙果全是烂的。根本没法吃，给我装的烂果，都不知道放了多少时间了。帮父母买的，他们打开后都扔了！以后不在上面买水果了。
个小，酸，包装不好，坏了一半，由于之前没留意后来才发现，就没搞退货了。
去年到现在，基本一星期一箱，曾经有过一次来货大部分有磕碰，反应后没让他们赔，以后注意。这次连续三次三箱，两箱大部分磕碰，局部变质，一箱部分磕碰。反应问题，客服态度很差，赔几个！亲们，不诚信，今后拜拜了。那没苹果？
图在下面，大家可以对比下，上面一排5个的是34.9元9个的，有2个还有皱纹，下面的全是29.9元12个的，口感一样，品种一样，想问问京东，差在哪里，差在哪里，更贵的更小，看不出来么？···不要说什么礼盒包装区别，一样的盒子，9个的是白色纸盒，12个是大红色纸盒，里面一样有间隔和泡沫保护袋的。
12个。就有10碰坏了。苹果很小。
我好像没有收到这个货呀，怎么都已经签收了呢？
此次来的果跟之前订的完全不一样！根本不新鲜，失望
苹果个小不说，还有好多磕碰的，关键是苹果一点也不甜，不是脆的，是起沙的，味道相当寡淡！不能因为特价就拿这么差的水果来充数吧？真是够了！以后再也不要到京东买生鲜了！
不甜是酸的，而且特别小，根本不值
垃圾 真的不想说什么 拿回来有一个还是坏的 能把胆给苦出来！谁买谁骂娘 立贴为证！！！
自己在外地，送给家乡的姐姐吃的。结果姐姐拍照给我，气的我都要冒烟了！ 火龙果坏了，我可以理解，说不定是运输途中压坏的。但是猕猴桃都发霉了！！！发货之前不检查么？！再也不会在京东买水果了。
买了三个火龙果，烂了两个，还没有客服处理！
气愤，连续两次都发烂的，越来越不靠谱了，上次就忍了，这次又一样
停止在京东水果，太小了。太缺德了，太欺负人了，大家都来看看。
三个好的三个坏的 两个坏的还被老鼠咬过 我怀疑是故意分开买一箱好的一箱坏的
买了这么多次，这次收到的苹果竟然是湿漉漉的，这不是重要的，有严重的药水味道，不知道是不是为了防腐烂涂了或泡了什么药水，非常失望的一次购物，再也不打算买他们家的苹果了。
第一次网上买苹果，看来还是去水果摊自己挑的好，这个跟超市买3、4块钱一斤的没差别，不过也没有坏的，凑合吃
物流还不错，但是东西真心难吃，特别酸，还是超市卖的好吃，不会再买了
20块钱买到这样的苹果，不敢再相信网购，一分钱一分货，唯一满意的就是快递的速度。
苹果很甜很好吃，大小的也说得过，但是！可以少打一点蜡吗，一个苹果都能刮碗，拿回家都够烧顿菜了。苹果上面全是蜡，全是蜡，全都是蜡。。。。。。。
只能给一星，苹果太小，根本**都不到，不用说*了，就像婴儿拳头大小，真的叫小苹果了，包装物流都没问题
不甜不说，冰箱里放了几天居然发霉
都蔫了，两个大小差太多，还没有吃了，很失望
上一次买的三个，两个很甜，一个坏的。这次又买，一个很酸，两个坏的，直接扔垃圾桶了，以后不会再来了。
坑死了，第一次在网上买水果，就有两个烂的，还有个烂的那么严重，怎么吃啊！其他两个看着也不新鲜，还说是新鲜的，也不知道放了多长时间，还真不如去实体店买，价格也没差多少
你太缺德了，坏成这样的苹果也拿出来卖，你自己吃试试看，赚这样的钱也不怕消化不良，京东居然还强制给一颗星的，**
一点也不新鲜，而且6个烂了两个。
商家无诚信可言：    品质差，重量不足，外观腐烂、霉点，比超市差远了，不会再购。
不好吃，一点都不好吃，太难吃了！
第一次买很大很好吃，第二次有好几个上面都有指甲印记，个头明显不如第一次买的，你叫消费者怎么敢吃？何况我还怀着孕阿亲！！
让我说点什么好？    第一次买了6箱白心，果子虽然不大，但胜在新鲜，觉得不错。    又买了五箱，果子非常小，而且有发霉的斑点，放在也超市里这幺小的果子都没人要！！！    非    作为第二次购买的回头客用户，挺失望的！！！    唯一，物流快！！
不知道是京东尺有问题还是*太蠢了。同样规格的苹果京东要小这么多，京东是觉得自己聪明还是当消费者智Z？ 苹果还行，但是规格绝对小了！！！
这苹果不用，一个字形容就是穷矮挫。
一起买的百香果，都是坏了的，真是无语了
为什么每次买的火龙果都是熟过的，被逼着必须一天吃完否则就坏了，
外包挺好，苹果就不行了坑人呀??再也不买了
苹果太小，在市场上最多*一斤。亏了。
完全无语了，除了壳都没肉了吧，太小了
最差一次京东购物，25元买了12个苹果，仅7个苹果可以正常食用,其余5个苹果大小与鸡蛋可对比，大小如图6。
买了四次了，这次拿来送人的，然后发现打蜡好厚，尴尬了，表示以后不会再光顾了，一分是给物流的！
就这货，什么都不说了，醉了，京东最差的一次购物
第一次买到的是很脆是中小苹果，当时感觉相当满意，这次买的，，下单的时候同样是中小苹果，价格是少了一些，但是为什么发过来的苹果没有一个是脆的，而且个头非常小，什么意思啊，是不是发错了？怎么感觉像是给我发了嘎啦果？或者是专门*老客户？要给一个说法！！！
这个苹果真D难吃，为什么还有那么多人买，小就算了，吃了几个，没一个像正常水果摊买的那样。不是酸就是硬，和这个图片上的相差的也太远了。真的是失望，再也不会买了！
便宜没好货，味道太难吃了，大家买水果还是不要贪便宜
质量不稳定，这次明显成色比上次差，快递也换了，比较慢。    不会再买了，失望啊。
便宜没好货，请告诉我哪个有70mm，小而酸
根本就不是图的颜色，个头还行，味道差远了，不怎么甜，
苹果太小了，有很多苹果样子不好。
大意了，没当快递员面开箱，2个火龙果都开始烂了，1星给快递员
完全不是红富士的味道，还是烟台红富士？？
这次的苹果不好不漂亮，苹果有很多都是坏的，腐烂的，并不是在运输当中碰烂的而是苹果本身就已经腐烂了。
果子小，非常小，还不甜，我也是醉了，感觉被坑了，路边摊卖的都比这个便宜，甜。大家购买要慎重。
个头不大，味道凑合，质量没有问题
图上不明显，摸上去手感是烂烂的，还有黄褐色的汁液
有五个磕伤的，形状奇形怪状，最关键的是有一股类似药水的味道，不知道是不是防腐剂
苹果又小又丑，还有烂的，绝对不会买第二次了，随便水果店都比这个强一万倍
很小很酸，不甜就算了，秒杀活动十八点七，，现在恢复正常价十五点九，逗我呢，京东自营还可信吗
火龙果三个坏了两个，京东最糟糕的一次购物，我是不是要退货呀？
整箱苹果近一半是伤的，完全和照片上的不附，整箱苹果暗淡，明显的不新鲜，和照片上不是一个品种，虽然赔偿了一小部分，这箱苹果是不敢吃！！！
好多坏的，腐烂的，不新鲜，皮都邹巴巴的，买了好多次，品质新鲜度也越来越差……
这幺小，3个加起来还没有1斤，竟然还说一公斤，请问老板你们都数据概念在什么地方的，忽悠，昧着良心这样*人，差差差评
物流太慢 ，发到这里三个全烂了 吃你妹啊
我是真的不想说啥了！！最失败的一次购物！！我就想说就两天物流也不至于果子会烂成这样啊！！！还是你们包装的时候就已经烂了！！这么对待顾客！！再也不在京东买了！！！
快递员真是不错，但是苹果真是太小了，真是市场上绝对不会超过两块钱
没有第一次买的好了，这次时间长，有三个都坏了
现在自营生鲜太差了，坏果都拿出来卖
一颗星都不想给，三个果，小得要命，街上卖的十块钱三个的都比它大。
这样的苹果别拿出来丢人了，是去年的老苹果。个小，味道差，颜色发黄。
果很多有点烂的，以后不会在京东买水果了
客服#39316很差，投诉团队也是糊弄事没答复，plus就是（被屏蔽了居然）。傻笑的东子，高估的估值，断崖式的未来……
很小，一个个的不新鲜。一分钱一分货。
差评！又小又不甜！主要都蔫了！！！！
品相一般，个小，和超市的散货一样，只是加了一个有名气的包装而已。
又小又坏，外面包装的怪好，里面小烂不新鲜
货物刚收到，封箱完整，只有11个，而且很小超小，说好的12个果怎么少了一个，而且说好的70-75m去那了？在京东最失败的一次购物。
完全的差劲，直接来了就烂了一个，是很彻底的烂那种！又小，又干，又不甜。真是醉人。配图跟实物真的是差得不是一般的远。是国产中并且最烂那种。
个头超级小个！包装很随便，苹果外形丑陋，果然便宜没好货！不会再买京东自营水果，浪费钱！
有一个是烂的，另外一个也不新鲜，第一次收到质量这么次的火龙果。
目前来看，最好不要在京东上买水果，特别是二三线城市，不能即时的派送，品质真的很差。
质量非常差，都不新鲜了，而且个头特别小，放到第二天有一个就烂了
超小的，放了两天有一个烂了。不好。
没什么水份干吧吧的，跟生吃番薯差不多。差评……差评
差劲死了，快递电话短信都没有，要不是我看了订单跟踪根本就不知道到了
这种货色在水果摊上跟本就没人买，有的还勉强能吃，有的又硬又不甜，跟介绍上说的一点都不符
这幺小的火龙果还叫中果？我表示不理解。比我家的橘子大而已哦。
全脱水份处理的吗，一看就放长时间的
这次的红色火龙果为什么送的这幺小
可能是雾霾天，晚到了一天，结果都烂了，真心有点失落
太酸了，不好吃，差评，不是自然熟的火龙果！
就这么大的俩小东西还敢说有2斤 还不如水果摊实在呢
这苹果，开三个，坏了一个，不削皮的看很完半，削开了就看到坏了。口感还行，和我上星期在云南自己新鲜摘下来的苹果，让我给分的话，那这烟台的分数没我在云南吃的好。物流嘛，理所当然是快的。
果形和品质相差较远，还不如去超市买，下次不会考在买了，物流的服务也不到位。
好期待的水果，买了好多，几箱子，可是看到水果一点都不新鲜，火龙果这是放了多久了买不掉挑出来的吗？还有所谓的苹果，将近20块钱就买了四个小苹果疙瘩，一箱猕猴桃我还怎么看，但是这个火龙果和苹果真的让人好失望！好失望！    还不如去超市，价格差不了多少还能挑点新鲜的！
垃圾，水果，物流，快递员都不好
以前买过,吃的感觉不错,再次买不新鲜,有好几个坏的,很失望
拿回来发现有一个烂的，纸盒底部都成这样了，今天拿来吃又有一个烂的，这苹果是有多不新鲜，放了多久了，都腐烂了。最差的一次购物。
感觉被骗了、真的应了那句，便宜没好货！！！超级小个，在大型超市里根本都不可能上得了货架的，怀疑就是被超市挑剩的！
垃圾啊，以后再也不 会买了啊 ，好几个坏的，还有好多歪头歪闹的
有些外面有伤，有些直接是这样子
心好几个发黑的。潘石译太差了！
苹果小的我不忍直视！发誓再也不在网上买水果！给你一星都多！
口感还行，都有敲的。销皮才知道
很差，一收到货就烂了，这样还发什么货呀。
苹果缺点：个头太小，像是筛过的，全都是小个，也难怪，24个平均下来不足200克一个，不可能大；形状有一半不规则，更像是筛过的，和宣传的差异太大，下次绝不会再买。
这个苹果不好，小，还有烂的，下次不会再买了！
卖家秀和实物差距实在太大了！超级差评！即小又不新鲜！实在是为了揭露真相，不然 连一星都懒的给！价钱不低，东西超烂！卖家刷好评，也刷的太恶心了！
火龙果都烂了，一个没吃，当花钱买教训
这次的苹果不好吃下次。。。。。。
太差，三个火龙果，小就不说了，一个烂了，一个里面不知道是啥东西！！
果子不好吃，酸的，孩子都不吃，这一颗心是给物流的，物流比较快，东西实在不敢恭维
差评，发过来打开三个都坏掉的。昨天买今天到，怎么可能坏成这个样子？以后在京东买生鲜小心点了
果也太小了，在超市里卖的话肯定卖不出去！
品质、口感与描述相去甚远。个小且不说，12个中5个有伤痕。网上购买水果最差的一次。
经常购买的这家苹果，发来的苹果质量越来越差，一个歪歪扭扭、磕碰过的、大大小小的苹果凑在一起，说是够斤数就行，真是无语了！！！大过年的收到这样的货真上火，亏得没拿去送人！
给一个星吧 根本达不到70果 有好多特别小
如果满分一百分，这个我给负一万分，擦了，送来有四五个都是坏的，吃不了，各种伤疤的苹果，真不知道他们怎么做生意的
物流很快但不好吃，没有甜味儿，下次不买了。还买了芒果没吃呢，不知道怎样？
不满意！里面有放久的，苹果皮都起皱了！
收到货后实在是太失望了，与这宣传的图片差得太多，又小又不新鲜，不值这个价，有上当的感觉。大家还是别买了。
生产日期6月19号？你们咋不把去年的苹果送来呀！
是我幸运？？？上次梨少了两个，这次苹果缺两个，啥情况
没有十斤，只有五斤，太黑了。不会再买
很多烂的！形状是畸形的！不值这个钱！
三个全是烂的，为什么会是这样的，其他的水果都挺好的，只有这三个火龙果不能要卖家发的时候都没有看吗？坏的还要发到顾客手里吗
坑啊京东，我买的80的 60 70大部分，并且都有伤，骗人
这包装和苹果，跟我想象中的有很大出入，再怎么说，宏辉果蔬都是一家上市公司，卖这种苹果真是不负责任，打开包装就闻到一股粪味，如何下口。
买了三个一个发霉，两个是烂的，臭水流了一裤子！一天的心情都不好了。
不好看，不好吃。可送货蛮快的。
恶心，太恶心，竟然给配送了一个烂的火龙果！客服竟然说是因运输过程中保存不好，我想问你，一天就送到了，这水果烂的可够快的。再也不会再买了！客服竟然还提醒我别吃扔掉，你脑子坏了吧？你来吃烂水果，我买单！！太气人了
12个苹果，有一个已经烂的不像样，这明显是放久了的原因，京东捡货居然都不看一下。    这苹果口感确实不错。
这也叫大果？三个都只有拳头大小，不会再买这牌子的任何水果了，拉黑！
这是75的苹果？你别骗我， 我老实。
火龙果非常小 有一个送来的时候还被压坏了，漏得纸箱上都是红色的
真实气死我了，大家不要在这家店铺买了
不太好，感觉不值，个头小，口感一般，比不上在菜市场买的5.5元的。我不会再买了。
有几个实在看不下去了，不然不会上图
物流很快，第二天就到货，但一开箱就一股异味，苹果皮色一看就不新鲜了，然后试吃一个，非常强烈的发酵味道，实在无法下咽。感觉苹果是过期很久，可能在仓库压了一周以上。联系了售后，申请退货，同意退回商品价，但不退邮费。现在一星期了，连商品价都未见退款。总而言之，非常失望的一次采购，打击了在网上购买水果的热情
我很少给低分的，这次这苹果比较窝心。外表看上去比较光鲜，削开皮里面全是碰痕。把人当傻瓜吗？差评！
差差差，差到了极点，什么75毫米？有60毫米就算不错了，在京东买东西那么多，第一次遇到这么黑心的商家，记住这个品牌，以后再也不买了
买完放冰箱里几天忘吃了（大概三四天）再拿出来就长毛了！
有三个小的滥竽充数，太不地道了，被坑了
昨天刚买的*今天就成了*？有这么坑人的吗一天一个价？
3.16我买的三箱苹果怎么都那么差，个头又小，苹果都没发育好就被你们摘了吧，果肉的口感密度跟我前两箱买的根本没法比，你说怎么办吧？？
很不新鲜，好多烂的，还是小小的！
非常不好。。联系售后说损坏后客服还不回复。。
果子又小又不新鲜，最主要是一点也不甜。以后都不会再买了，很失望。
双十一买的！拿到手是这样滴 大家看看吧
差评，果核己不新鲜，感觉有些霉的，天热不能在网上买水果
差评！买的红心火龙果，切开是白心！已投诉
买的80MM的实际收到的70MM都不到！以次充好
火龙果太小了！特意买的大果 ，小的可怜了！菜场7元的也比这个大
在这家买过好几次了，说实话，这是最后一次了。苹果越来越小，肯定没有10斤，也懒得计较了。为什么生意做得还能把回头客赶走？真是不可理解！
超级差的苹果，摸上去油油的，感觉超级脏，皮还凹凸不平，苹果也很小个，超级差劲，不值这个价，真想退了，看不是很贵就算了
火龙果非常不新鲜，吃起来有股怪味道，白花了*，太坑人了！
20几的苹果，个头偏小，口感不错，脆甜，不过第二个就吃到了个虫蛀的，已和客服沟通过，给予了适当补偿
作为plus会员，我对此一生黑，都烂掉了。，**
苹果每次只能买一箱，买了两箱，第一箱是好的，第二箱就是坏的。已经出现两次了。
水货，，第一次和现在的没法比，，那么粉的水果你多发的出操了，，没水分的，。。以后不敢买你们这个牌子的了，，这样欺骗回头客
这个苹果真心不好，买了时间不算长，苹果都烂了。从里面烂的，外面根本看不出来
物流很慢，而且苹果才有11个，重量也只有3.3kg，商品和商家的描述不一致，联系商家也没有用，建议以后别在网上买东西了，京东越来越垃圾了。
超级不新鲜，不好吃，有点苦！然后有些坏的节奏，还不如菜市场买的
三个火龙果，有两个都是坏的，都发霉了，咋吃！这是放了多久了呀！个子也非常小！第一次感觉对京东失望了！以后不会再在京东买生鲜了！写的是次日送到，还是等到了第三天！
买的所有东西里面只有这个最差劲，感觉是水果店卖不出去放了很久的，都长斑了
苹果不好吃，又粉还有股奇怪的味道
苹果表面好，心已经坏了。再不买了
连买三期，这是第三次，前两次的大小色泽都不错，这次个头偏小，色泽也显得陈旧，吃起来还好，希望每次能哈不多，本来想连续买的，不能因为一次的不一致让客户放弃。
第一次网购水果 体验很差    图片仅供参考 实物一小点儿 还有些不熟 垃圾
火龙果烂了都发出来了，怎么发货时不知道有没有检查下，三个坏了两个，还有一个软软的根本不能吃了，联系了客服，态度挺好的
小的离奇，大小不知道有没70mm。很差的苹果。
真是服了，这包装，搞得我一身过敏，一下午全身都是疙瘩，图片我后续补上
味道不错，就是太小不一，大的可以，小的也太小了，有点失望，
买多京东水果了，这次这个牌子的火龙果真差劲。
严重差评，3个都坏了，还很小一个，物流太慢。
一点味道都没，上一次买的挺好吃的，这次吃起来像水一样，没味道
苹果不好，水分不够，口感也不行，有的点坑人
这苹果简直不是一般的小，小的太离谱了，还看上去有很多伤痕，不新鲜！不知道之前的评价怎么来的！也算贵的了！
水果真不能在京东买，买了好几样，没一样好吃的
给朋友寄的，这速度我也是醉了，九号下的订单，十四号才到，苹果就是放在那儿不动五天也该变质了吧，何况是长途运输，朋友收到货也没说有没有坏掉
天了噜了。。。全是坏的！！！    我拿到第一个说是坏的说算了，那么多箱，总有个好的，结果，它竟然可以全是坏的！最近搬家忙得很，等忙完这段，一定要好好找店家理论一番，太过分了！！！
苹果太小 价格贵 非常不合算 不会在下单
这次的苹果不好，都有点皱了还拿出来卖
此产品坑人，个头小，和描述不符。京东物流和快递小哥给力。
很差，有10个是磕坏的，剩下的是特别小的！
真心一般，和大街上*3斤的差不多，不要坏了山东苹果的招牌！
个头非常小！味道居然还是酸的！这是最难吃的火龙果，没有之一！！！
特价秒杀的产品，不够新鲜。感觉放了很久了。是不是秒杀的价格把正品给换了。非常不满意
产品非常差劲，一看选的都是不好的果子，再京东上之前买过两次苹果，还挺不错，看来现在是不打算认真作了。
不是一般的小，不是夸张，也就比鸡蛋大一点
差评差评比实体店还贵，没有下次了。
差评，比真正的紫心差多了，味道不好吃！！
同一天一起购买京东的两箱苹果，这家潘苹果12只只有两只是完好的，其它十只每只都是不大不小的坏，我也是醉了，装箱子的时候不检查的吗？就这样忽悠客户？我也懒的上传照片了，反正以后不买这家了......
京东涉及欺骗，买的时候写的是大果4个，后来又变成中果4个，中果还不新鲜，又老又蔫，真恶心
还能说点啥，就这样？我的天，开箱惊讶了，这东西我真的是醉了，看看这颜色看看这这褶子
简直了 收到苹果是哪种又小又丑的 我知道图片与实物有出入 但是你这个苹果差别太大了 简直就像路边五毛钱一斤的 我发誓 这是我买过最差的水果 大家买的时候一定要考虑清楚
太次了，都是泛青的果子包装，里面还有烂的
有个西柚是坏的，我郁闷。当时快递放门口了，也没当场验货
我想请问这次买的苹果怎么会发黑呢，连着两个苹果都是里面黑色。而且苹果个头还小！第一次买的苹果就没有。申请索赔。
很不满意，货不好，之后发照片了，说24小时处理也没给我处理 什么意思啊！
味同嚼蜡，水泥地里长出来的吗？一点味道都没有还硬的很，颜色很红，个头很小，口感特别差，真后悔
不甜，而且估计放了非常久，买了都放着的，没人吃，即使吃了一两口就扔了，失望，本以为京东买的水果都会很新鲜，真的错了
有坏的，质量不敢恭维，强烈建议不买，不新鲜，没有保鲜的
太小，还不好吃，不值这价钱，勿买。
第一次买京东的水果，一共买的香梨苹果橙子青见柑，苹果是最差的，一股腐烂的纸板味道，没有正常的水果香味，和京东客服反应，客服说是尾货，言下之意这都是正常的。。。拉锯了几次才给处理，还得自己电话追着，实在是很失望。
第一次买他家水果，太失望，三个火龙果哪有1.1公斤啊，坑人啊，实际共重1.61斤，个头非常小，小的可怜，照片为证，大家看着办吧，我可是再也不买了 ，一个星都不想给
差差差评！都开始腐烂的果子还寄出！
果真是便宜没好货啊，送过来都挤出水了，跟小鸭蛋似的，凑合吃吧
没有第一次买的好吃，第一次买时虽然个小，但又甜又脆，第二次再买很失望，口感不好，决不再光顾此店。
我只说，**垃圾了，多不要买，**！！！！！！！！！！！！！
狗屁京东狗屁物流什么东西都没收到就帮我签收啦
真是又小又蔫又差，还不如超市的处理货！
个头太小了，性价比低，果肉不甜，太坑人了京东
从来没买过这么差的火龙果，都已经烂了，而且超级小！超市估计都得处理甩卖的那种，第一次在京东生鲜买东西，太次了！
这批好差，心都烂了，找客服没人理
比手掌还小，拔了皮里面还有肉不！真不是一般的差！！
就这破苹果，哎，超市卖五块的不比这差，就这大小差别也太大了点吧！味道和超市特价苹果也好不到哪去。
苹果没有苹果的味，吃着像地瓜，失败的一次购物，我都怀疑我的眼睛了。
到家全坏了，烂死了！！！没买过这么差劲的水果！！！
过年就忽悠人吧，最多二两的果，说成210--250g，你家的称怎么计量的，骗子，以后不买这个品牌
最失败的一次购物，这种苹果能吃吗？
从此与京东绝交，一路差评到底！
太气人了一个单分两个包裹，一对比亏*块钱，这就算了，一开始只收到一个包裹纳闷想着问客服，开始人家压根不在线，妹的从收到包裹问到第二天才有人说还有一个包裹，那好歹在包裹里备注啊，而且做网店的竟然还可以不安排晚上人值班，果然是牛X，谁让他依靠了京东呢气
为什么就有一股奇奇怪怪的薄荷味，吃完了喉的很，怀疑打了农药，不放心。
什么苹果水份都没有了，还那幺小，那么贵，本来以为京东的东西会靠谱一点，哎，没想到失望了，失望的一次购物！！
非常糟糕的购物体验，吃了三个，全是烂的！根本没法吃！
以前买的都挺好吃的 这次买的不是完全没有味道 就是超级酸 吃了半个吃不下扔掉了
坏的实在是太多，请问店家怎么弄
买了三个，一个已经发霉，一个已经碎了， 只有一个好的，哎，懒得退了
运费太贵，非常讨厌，这个我到后来收货时才发现，就是*人的，以后不会再买！！京东有时也与水果商狼狈为奸！
竟然不够秤，火龙果不够称，也是很奇葩，吃起来还可以，我觉得少的那些分量还不如自己去水果店买划算呢，本来就是冲着便宜才买的，结果少了一些重量，那就觉得没什么可买性了。
昨天送货时没仔细看，今天打开三个火龙果全是烂的，都在流水
0分，垃圾苹果，跟图片差远了，别上当了，还坏了几个
去年的货吧？烂成这样也发？看到别人都是网子包一下的，我这个竟然是真空包装？哪年的陈年烂货？联系客服没有反应，什么意思？
一颗心都不想给，并不便宜，主要是苹果是粉的，而且还很小，这个价格希望你们不要在这家买
小，根本没有80mm，常温放几天味道就变陈了。
大部分很好吃，但是12个苹果里掺进去2个不同品种的，大街上批发的那种特别难吃不脆的那种。感觉不太好！
这次的苹果是普通的红富士苹果，不是天水的苹果。第5次购买，前几次质量都很好，这次以**乱真，且大部分的过都有小的碰伤。
买了很多种水果 苹果太差劲了 特别果肉一点都不脆 干水分了 咬起来是粉的 真是后悔啊
火龙果太差劲了，京东一项都是好评的但是这次得给差评了，火龙果都烂了，一点也不新鲜
那么丑那幺小的果还卖那么贵.跟街边三块一斤一个样.真的不值
苹果不好。来了6个，个个都是划花了。还破皮了。还说是进口的。还不如本地的。
先不说火龙果的大小，收到的居然是这样的东西，请问怎么吃？？？？？
刚一打开就闻着苹果坏的味道，拆开包装苹果就坏了，整的一个苹果都不好了，希望能得到相应赔偿！
烂了一半，还是别在网上买水果了吧
烂了4个，补了钱，其他的几个很快就干了，苹果很丑。
这货，真的太旧，都不好意思拿出来开！下单的有苹果，猕猴桃，橙。火龙和橙，不给力啊
苹果太小，看着快递师傅已经送到家，就要了吧！以后不会买了，名不符其实！
苹果真的小的不行了 还有坏的 发货之前都不看下嘛 最差的一次网购
不好吃，太酸了，根本不是烟台的，我在烟台吃的不是这样
到三个火龙果，坏了两个，失望?，以后不会在京东买水果了
千万不买，歪歪扭扭，颜色乱七八糟，这也是自营店，
物流挺快的，包装不错。水果去坏了一个!
买的是三个到货就变成俩了 你让我去哪说理去 还有一个特小。
削了两个，第一个削了皮就看到了烂的，第二个如图，对得起京东自营的招牌吗？
苹果没坏的，但有点小啊，买的80的，要是买75的那得更小了
远不如自己在超市买的，包装倒是严实，品质不行
才开始吃，今晚切了三个苹果，竟然两个全是透心坏，真是也没谁了。
一个比较大另一个小到没法吃，本来看着大的还可以给打个高风，结果小的太过份了，影响整体评价
拆包送？把我一个订单拆成七个！厉害了，我的哥！
苹果都是很多都压坏压到有问题的，还有奇形怪状的，反正的话很不理想，
又小又不新鲜，买了这次不会有下次了
小,难吃,第一次在京东给这么低的评分。
质量非常一般，个体也非常小，实际上并没有多大优惠
果很轻 酸死了太酸了…没有想象的好，图片图片只有呵呵了了
不新鲜，外皮有地方腐烂了，里面还可以，但味道不甜。
中果挺小的一个，价格也不便宜，为什么这么酸，这么酸，这么酸？不好吃。。。比超市差，第一次京东买水果，体验不太好。。。
从不评价的，这次的东西这么差我好失望
一箱12个果里面有一个坏的，别的都不完美，开了一个来吃，有股怪怪的味道。在京东买了4箱水果，没有一种能让人觉得及格的，在京东购物最最最失望的一次，生鲜做不好就别做啦，真是坑消费者。
又小又硬又难吃!难吃!难吃!碰损严重!
一点儿都不好，买了六个，打开包装就有两个坏的！
为什么每个箱子都有一个空格，物流也太慢。
店家你不厚道啊，十斤苹果分两次发，然后一箱好的，大的，好看的，（坏了一个这里面），然后一箱丑的，小的，（坏了两个这里面），你这不光寒碜我不，告诉我你这里有好的苹果，但是我就给你一半好的，一半丑的，怎么滴，然后我问客服也是没人回，我是想问一下解决的办法，本人经常不给差评，但不是不给，所以这个我也就不好意思了，我是先礼貌过的，别怪我，坏了的苹果算了，三个苹果而已，无所谓了，但是这种态度我觉得不行，不行，不行。
苹果非常差劲，个头小，吃不来不甜，也不脆。
一直信赖京东，在京东买过很多商品，但这次真是糟糕。如果可以打零星的话我应该就给零星。可以看我上传的照片，何来的75mm，两个苹果放在一起也就一支中性笔的长度。真是醉了，唉，失望……
不说了，看看吧，京东的苹果，敢吃吗？
是我买过的最差的一次苹果！有很多要从里面烂掉了！吃的时候甚至能隐约感觉到一种垃圾箱里的那种水果腐烂的味道！ 应该是冷库里陈年的苹果，一般新鲜的苹果放上半个月左右最多会从外面开始蔫掉表皮无光泽果肉是基本完好的，但他们家的才八天就从里面开始烂！！卖家说是因为我超过七天没吃掉所以烂掉了，好，那我退一万步讲，你家的苹果保质期只有七天吗？！！ 他们苹果的包装看起来挺用心，讽刺的是用完善的包装包了一堆烂果给我送来，呵呵。
酸和苦，就这俩味道，第一次别京东坑这么惨，一个都没吃完，全扔了。
苹果吃起来很一般，果肉颜色较黄，卖相不好，包装里隔开苹果纸条味道很重，我老婆一刻也受不了，不建议再次购买…
不满意，真的失望了，以后让我怎么相信你，六个全这么大的你觉得合适吗？你觉得重量够吗？这样欺骗，出来混，总要换的，人在做天在看！
这火龙果个头小也就忍了，还不甜，只能差评，不会再买！！
这跟之前买的差距不是一般的大呀，这是什么呀
吃的第一个就是黑心的，第二个没有问题
我还没有收到货呢，怎么就让我评价
说的三个，结果收到货只有两个，吭人
坏的好几个，差评，绝对的差评。
其中两个很小不可以有75mm,物流很快。
收到的时候没注意看，因为对京东的东西很放心，刚从冰箱里拿出来准备切，发现是坏掉的
一点都不新鲜~外皮有腐烂的了，最可气的是~一起买的杨梅和山竹居然变成了酱油醋，酱油需要冷藏吗？是有人掉包了把，售后慢的要死~只想周末在家吃点新鲜水果~你们就搞事情吧！
苹果不好实在太差下次斤东再也不买东西斤东让我失望退顶
特别垃圾又小个又是烂了好多的劝大家不要买！伤心
刚买回来第一个就这样，咬一口吓坏了，你们买的时候看着办吧
冲这个标题，连一颗星都不想给! 确定这是170-210g的??!!    还酸不拉几的
小得不得了，一直在京东买火龙果，买了五次，发的果子是越来越小。
我只想说下次再到你这买我是你孙子还*呢 * 我的了十个 十个*你真赚翻了 味道和路边摊的我不知道有什么区别 还想要评分我给负一亿
9个苹果只有4个甜的，五个是没啥甜味的。
本批次的苹果非常的差。烂心的。
这是放了多长时间的水果啊，长霉的长霉，烂的烂，流脓滴水，第一次京东买水果，还自营，就这品质？
第一次差评，苹果非常小，口感差，没有水气，像木头，还有一个烂的，找售后根本没人理
！买了六箱，有一箱少了一个，有一箱坏了3个，更重要的是根本没有75mm，很多看着都是发育不良的样子。第一次在京东超市买水果，有点失望！但是，不得不说快递小哥服务还是很赞的，帮忙搬到家里，服务很好?
烂的 扔掉了 烂的 扔掉了 烂的 扔掉了
千万别在这里买鲜蔬菜水果，真是坑人不要眨眼……
都不是新鲜的苹果，也不甜。第一次对京东在购买的东西这么不满意的，一直以来对京东的品质挺有信心的，这次受打击了。
第一次在京东超市买水果苹果都焉了还在卖，个头还特别小，以后还是在**超市买吧，体积起码有两倍大，还便宜
这个火龙果还是挺让人失望的，买来都有些白毛了
样子看着都不想吃了，又小个，太恶心了，很差的一次购物体验
啥子好好的东西嘛？就是一般的红富士，说的有赠品才买的，被忽悠了，赠品赠完了嘛，广告就取消了嘛，你不是在害人吗？这商家太不厚道，无包装，送人你都无法送，我也是醉了
果个儿好小，很不值这个价格，若是能退就可以了
邮寄的地址是温州乐清，韵达快递丢单，少了7个苹果，事实描述
口感差、个头小、味道算。我要给差评。我算京东的忠实客户了。很少给差评。
苹果很小个，不新鲜，就是价格贵，而且送货慢。
苹果越来越差了！难吃！老了！黄了！
京东快递真牛B，第一次因个人原因手机关机联系不上我，这是我的不对，后面我手机好好的，你们也不再联系我一下，把我的东西直接给退回去了，打你们电话也不接，你们真屌
真难吃，想退货又有不能，是店里卖不掉拿到京东卖的吧，以后不能相信京东生鲜了
太小了！跟水果店没得比，还贵……
火龙果不新鲜，快递员给放在e站，天太热，有的地方出现腐烂
邮政快递太慢了，建议以后都不要用邮政快递，好几次都是邮政，像乌龟一样慢
你觉得和吃，酸酸的小我下次都不敢买了，比市场价还贵。
苹果非常小 而且损伤的有三个 长的歪瓜裂枣正常人绝对不会买的有两个 无语 还原价*
满满的希望没有了，这苹果太一般了！！！
三个火龙果又小又丑的，估计放好久了，不满意，差评
又酸又涩，和买的寻真山东烟台栖霞红富士苹果比还是有差距的
一个大，一个小，果不新鲜，大的甜，小的酸，感觉以次充好，跟水果店的价格一样，味道差远了
这都是**D什么玩意啊，12个就有8个是坏的，要是压伤的就算了，都是烂的，坏的，还叫啥潘苹果，我看就干脆叫潘烂货得了，要是客户不服，欢迎前来品尝潘烂货，**D什么玩意，退货！！！
一点不新鲜，有的坏了～～！！！恶心
质量实在一般般，商品质量太差，个小不说，还不甜，对生鲜失去信心！
太干巴了，，，，和照片差距极大。。。。。。。。。。。。。。。失望！！！！！！！！！！
这次真的不开心！本来等了4，5天采购也觉得没什么问题的。但送来的不是期待的大果，和我之前买3个装的越南中果一样大！！！！除了手感知道皮薄以外，外观可以看图，一共买了三份6个果，只有一个看上去新鲜，其他都不具备讨好度的！这都算了，起码没烂！但为什么那幺小个呢？！如果这样，我干嘛买大果？？？？？
奄奄的，感觉离坏果不远了，希望京东以后能注意出货的货品质量，太差了
苹果太小，味道不好。非常不满意。商家夸大宣传，欺骗消费者。
苹果是酸的，不好吃………………
第一次买的时候都是好好的，好评。第二次购买买了两箱，其中一项也很满意，另一项就出现这样的情况，两个苹果都有坏的
送货慢 一周时间才送到，苹果小，烂掉一个，压坏两个，味道还没吃不好评价！
比后面那个小一点的根本不大，一样的不新鲜
货刚刚收到，只打开了一个，全发霉了！有图有真相，其他的还不知道什么质量呢，但摸着软软的，估计也好不了，大家千万别买了！希望京东把好质量关！
没一个好的都坏了 真心服气！街上捡的差不多
一星是给物流的！果小！可能由于采摘的早不是特别熟，没有什么味道！
苹果估计把最小的全部放在一起了把
火龙果都是烂的，哎，失败的一次购物
很奇怪，一个掌心大点的苹果包了两层膜，看到后就挺失望的，还是希望大家谨慎一些吧。
这个苹果也太小了吧，两口就没了！！！
苹果有几个里面的心是黑的、不敢吃
买了几次，这次的太差了，几乎每个都是坏的，jd太坑了
苹果小的可怜，还不好看，加起来有四斤重，价格太贵。
买了几次了刚开始买的味道蛮甜的，现在买的果子又小又不好吃，难以下咽，再也不会在京东买水果了
3个火龙果中1个烂了没法吃了，想找客服也没有。奇葩
质量一般..，有几里面烂了，应该是去年的苹果
很不开心呀！第一次京东买水果 一张三个就有一个乖的！郁闷！！
不好吃啊不好吃，这种是粉粉的那种，跟我吃过的红富士不一样！！！品种都被商家叫乱了！！！
这次的苹果真的太差了，没一个好的，都是被摔过了的残次品，无语了。
苹果不怎么样！和描述不一样，苹果质量部怎么样！外形差！
如果这是烟台苹果，那肯定是最差的那一种，没有之一
配送人员服务态度很好，速度很快，但是苹果质量太差了，明明是很干的肉，但是却很甜，味道很怪，而且里面还是烂的，太失望了
苹果收到了，味道不错。但是一打开表面全是水，而且根本不到75mm连70都不到。
好小啊，还有烂的，感觉不怎么地，还是自己去超市买靠谱，再不会在网上买水果了。
不好 买得最差的一次苹果 盒子还有很大的气味
第一次在京东买到的全是坏的！还好退款蛮快的！可就是退到京东钱包里了，没给退到卡里！郁闷！店大欺客！
每个苹果都是有被磕的印子的，怀疑都是被挑剩下的
有三个烂的，这个价不应该有烂苹果
不好吃，感觉木木柴柴的，本来给小朋友买的，结果根本刮不动
不好吃，没有苹果味，也烂了几个…
一半不是华圣苹果，还是山姆店的华圣苹果比较正宗，华圣苹果吃起来是酸甜的，结果一半不但
这是卖苹果吗，这是卖毒品，打开好大一股味道，奇臭无比，周围四米开外的同事都闻到了，臭味经久不散，我以人格担保绝无半句虚言。实在是我把纸箱拆了，不然肯定退货，这没法吃，估计要中毒
第一次在京东上买水果，拿出第一苹果就是坏的，让我对京东自营大跌眼镜啊
这个必须要举报！全家人吃了口苦一整天！差点就要去医院了
太差，上面写有多大多大，其实很小很小，质量很差劲
京东自营的好新鲜哦，我给几分合适？
第二次买，真是小的可怜，不比小沙果大多少！！！和第一次买没法比
很难吃！跟超市五块一斤的有啥区别么。    还是水果店10块一斤的吃吃吧。非常失望！
大小完全不均匀，好小，有些小得很畸形，另外不脆，是棉的，下次还是不要在网上买了，便宜不了多少还难吃
什么破柚子，太难吃了，竟然是苦的，最后一次买吧，太失望了
都坏了，强烈不满，要不是后来我给家里打电话，都不知道，根本都不能吃，都坏了！投诉！
苹果太小，还有黑点，可能一分价钱一分货吧！不过快递超快！
很不好，不要买了，不好吃，差评
有史以来买到过最小的火龙果，比鸡蛋大不了多少，太坑了！！！
个小，品种不一，味不纯，不建议购买，感觉是处理的尾货！千万不要冒充我们烟台的苹果！
一个坏了，一个软塔塔的，就一个好的，得亏客服解决了
差评非常差评！垃圾真的很垃圾，你们的苹果太差了，这样的也给客人发？快坏了的，蔫儿的给客人发，还涨钱了，你们怎么这样做生意？？？良心何在？？？
买过好几次这个品牌的苹果了，这次太失望了，整箱苹果的果蒂部分都是软的，一按发现腐烂了，最后整箱水果全部扔掉了。好在价格不贵，但以后不会再买这个水果了。
都坏了，收到时就已经都坏了，太坑人了
红柚大开箱一看是坏的，不能吃啊，
一直还是相信京东的，结果给我发的什么水果。你这个放了很久了吧，还给我送来？垃圾
太垃圾了 烂的一半！垃圾京东！垃圾刘**！
味道一般般，跟市场买的并无任何地方！
这种烂苹果也敢发给客户，估计京东的管理真的很差，直采失败！试过先售后，先找客服，客服叫我找售后，售后那里没有这个单，意思就是这个单是不能申请售后的。
不新鲜，也不怎么甜，有点酸，包装也不好，压伤的好几个，还这么贵，有上当的感觉。
真心太不划算了，十二个苹果，*，四斤！！！而且又很小！
没有最差，只有更差。烂果子占了快一半了。再不会买这个牌子的东西了。
这次买的苹果不好吃，个儿很小，有点涩口，皮很粗糙，口感很差!
京东自营的水果真不好说。不怎么样
都是烂的，烂的，重要的事说三遍，最欣赏京东的物流
啥垃圾，苹果直接烂了一半，这样的商家都能上京东卖东西，吃个苹果真是气死人！垃圾
不新鲜，表皮软，是5月20号分拣的，有一个烂了！懒得退换了，以后尽量不在京东买水果了......
每次下单都如同下赌注，这次这注比较失望，春节前买了同款苹果，品相很好，很正宗的栖霞富士，而这次，3箱，每拆开一箱，失望就多一分，一箱不如一箱，还有很多摔烂的，品种不详，反正不是正宗栖霞富士～
一星送给快递小哥的，个头小，没有甜味
果子太烂了，不但不新鲜而且都是烂果，就没买过这么差的东西
垃圾 全寄发霉烂的过来 联系客服 客服说售后会处理，我就呵呵了，套包一出问题直接就能处理，这里倒好 一出问题客服直接推给售后，叫顾客一直等售后，你们的时间是时间我们的时间不是时间嘛？等半天售后都不来电话，你以为我们全天都要等售后你这位大爷打我电话吗？我们没事做？
收到的苹果真的是又小又难看，现在还没心情吃，不知道味道什么样
东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。    京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万"东粉"于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。    京东真让人失望，一个用了好几年的钻石号居然给黑了，领不了优回券，京东就是这样对待老客户？这样的京东怎么让人信赖？怎样让人放心购物？希望有关部门看到能够给个说法，给予解决！
苦，难吃，有苦味儿，根本就不能吃
拨开第一个就是烂的，还有两个也是伤到的，因为是水果，不然肯定退货，第一次在京东上买到东西坏的，快递速度很快隔天到
非常酸，都没熟，做生意还是实诚点好啊
也太小了，不像是烟台苹果，不甜，很小，图片对比大个的是在别家买的，很失望。套了两个袋感觉很大，实际特别小。
第一次买的还可以，就买了，大家自己看，没有一个是好的，而且有青，吃了一个，酸到死，一个字，差，不会再买了??
里面有坏的，要是自己挑就不会了
个头很小，而且很不新鲜。还是在超市买吧。第一次买。也不会有第二次了
? 宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12枚80mm 单果约200-220g 总重5.2斤
甜是很甜就是没有水分，不吃。很失望，下次不会再买了?
这是我在京东消费这么多年来买到唯一次最烂的东西，还是自营一斤6块钱的就这货色还有一个是坏的，马路边上摆摊那种一斤3块的都比这个好，看着就是那种掉地上的果子一万只騲呢马飘过
这次让人感觉很不爽，果的大小太悬殊
快烂了，质量不好，京东买东西最差的一次
这次的烂了好多个，怎么回事，必须给我赔偿，
不太好，缺斤少两，然后给的补偿。
基本底部都有压伤 部分是烂的 这叫人怎么吃 你卖贵点给新鲜点可好 商家能有点节操吗
给你一分都嫌多，你们就这么欺骗消费者?说好的75呢?就这幺小?
第二次购买，这次买了三份，每盒两个，超厚超大的包装，每盒里总有一个小的可怜的迷你小火龙果，攥在手心里几乎看不到，多年的京东老客户，最失望的一次购物，哎。什么也不说了
很小的三个，并且有一个是坏的。麻烦商家补发。很不满意。
刚刚收到就坏掉了。需要找京东客服去售后一下。水果类，连冰袋都没有
可能是因为太便宜了吧，苹果一点都不好吃，硬硬的，个头也特别小，是我目前吃的最小最差的苹果了，之前买过一次映像还不错了，不知道为什么这次的就这么差
这个一点也不甜啊！不是越南的果子。还没有外面菜摊的好吃
太差了，个儿又小而且不新鲜，打开包装我都惊呆了，大家看图吧
有烂的，反应了情况也不解决问题
12个苹果，个头小，两个坏的，还有几个畸形。就不能把好的坏的分开卖，非要混着卖？？？以后还是去超市亲自挑吧！
并没有想象中的好，看来生鲜还得去市场买啊。。。建议不要
不太新鲜。有一个吃到下面都有些坏了，第一次买的时候没有秒杀。挺新鲜。这次看到秒杀又买了，没想到质量也打折扣了，不会再买了。失望。
果特别小啊，跟想象中完全不一样，跟卖不出的一样
有点失望，比市面上的水果也没有说有什么不同，反而价格就大不同了
快递员送到楼下打电话说：我给你放电梯里你在上面接一下，我说不给送上来吗？他说：这样不是省力点吗？
买了2个火龙果，不知怎么就烂了一个
不怎么好，太小了，以后不会在京东买水果了
才买了4个火龙果，就这样裂开坏了3个，简直了！！?
小的可怜，我豆不想说啥了，再也不买了
这个苹果没话说，不知道原来75号苹果是这么大的！说70都凑合，好几个60都够呛！
据说是618发送延误，到手都发霉，烂了
外观挺好，但是不开心的是我就吃了一个，结果就是坏心的，
硬到可以把牙硌掉。典型的落果，五毛一斤，不能再多了。
苹果太小，以后不在京东购买苹果了，比鸡蛋大一点，太差了。
这火龙果太小了，包开跟松花蛋差不多大，还是自营。不会再买了。
苹果?味道我就不说了，反正外面打了一层腊
很差很差很差很小很小很小，以后不会买！
什么玩意呀，第一次买的还可以，再一次的购买就像被调包了，整整少一倍的大小，非常非常的不满意，都想退货了。
特别袖珍没有所说的尺寸。味道有些奇怪，有薄荷味。话说京东的冷鲜，速度慢不说，还是第三方供货，所以货品到才知道图片都是骗人的。昨天因为一直不发货还有在仓储停顿耽误结婚使用，选择取消订单，一直跟客服联系，却依旧送来。客服让我跟商家客服协商……而物流夜半又开始送……这样产生的运费谁承担呢？
买了那么多潘苹果，这质量越来越差，这次的直接外观上就不正常，完全不是最初潘苹果的水准，还在犹豫要不要再试一次。
吃第三口的时候发现竟然是这样，太恶心了，都留下阴影了。还剩两个不敢再咬着吃了
苹果跟图片相差很大，以前也买过75的苹果，比这个要大，在京东买就是图送货快，用来春节走亲戚送人的，但是品质太差了，根本送不出手只能留着自己吃了
这次买的苹果还等了一天，等待调货的，可能不是产苹果的季节，保存的不好，全是粉苹果，一点都不脆，一星都不想给
打开包装，看到这苹果……是不是弄错了
全都发霉了，冒水，全丢了，我不会再买了，
一直很信任京东 这次太失望了。。。
不好，个头小而且不甜，有点微微发涩，表示不会再买第二次！
有点像青苹果的味道，口感一般吧，毕竟一分价钱一分货。
包装和物流都没什么问题，就是对苹果口感不满意。个头小，外观还是好看，纹路清晰，可有几个几乎没什么苹果味，其他的酸，不是我想要的味道，有点像就平常拖车里卖的那种一长袋的嘎啦果，还没那好吃。
快递到哪里去了 都没有收到 居然还说送到了，，，
这次买的水果最差劲，一点不新鲜，俩个发霉坏掉了，扔了，差，差，差
我刚吃了一个，不甜，有一个还是坏的，绝对没黑他，实事求是！
太苦了没法吃，都扔了，，，，，，，，
送货速度挺快的就是果子太小了在山东这种果子也就10元4斤，价格贵果子小，总之有点上当受骗了的感觉！
啥都不想说了，十二个果就有四个烂的，一颗星是给快递哥的
苹果收到之后，少了两个，我觉得这是个问题......
再也不会在京东自营购买水果了，简直是坑人，不良商家，以次充好坑害消费者，买了12个西柚，6个火龙果，西柚不新鲜不说还有烂的，火龙果个个都不新鲜身上带着烂的斑点，请问你们京东是如何严把质量关的？为什么已经把烂的水果还要出库？难道你们的心跟烂**?的西柚一样黑吗？建议大家千万别上当了，不要再卖**商家的东西了！强烈要求退回烂西柚的钱，水果不值钱，关键有一种被欺**的感觉！
不好吃，还异味大，我想说有你们这么卖的嘛，看到都气大，全部扔了
千万别买这家的火龙果，我的购买经历是：我买的是大果店家说两个1.85公斤。收到果后看着显然不够大，秤了一下果然差一斤多点。我与售后联系说是换货，结果给我发了三个短信说我电话没人接听(简直是瞎说)事实上是一个电话都没打过。现在通过APP售后联系就是一个字都不回，电话也没人与我联系。这就是京东的售后服务。以后在京东购物大家都要注意了。
买了三次。苹果一次比一次小，人与人之间最基本的信任呢？
差评，苹果很生，而且有三四个是烂的，图片太骗人，再也不网购水果
看图，到货都有些发臭了！必须差评！
什么歪瓜裂枣，又小有软又烂，气死我了什么歪瓜裂枣，又小有软又烂，气死我了什么歪瓜裂枣，又小有软又烂，气死我了什么歪瓜裂枣，又小有软又烂，气死我了
很小很小的苹果，75mm绝对没有。重量因为没有称，不方便说什么，味道口感一般
很差，比摆摊的还要差，果子又小而且烂了两个，说什么生鲜，该怎么说这次的购物呢，太不值了太差了
实难吃，个头还小，还不如地摊水果，
都发霉了怎么吃，白花钱，再也不买了
差劲?！外面看挺好，心是坏的！再次证明便宜没好货。
个头也太小了，一个*真是坑人，醉了也是
买的时候说秒杀，没收到就降价，还说秒杀不保价，真是醉了
东西放的时间长了，稍微有点儿坏的口感
快递很快，可惜6个里居然还有坏的，黑心！！！
不好！水果大小不一！而且还不一样！有的皮厚！最大的也到不了75最小的可能只有65多点！不像商家描述的全是75果经
水果不新鲜，这么热的天，连冰袋都省了。不敢恭维
果细、不甜、不爽，还有果里面是烂的，12个果有3个是烂的
刚刚收到了已经有一个坏的斑点，下次再也不在京东上面买水果了，还是去实体店买！而且果好小
绝对的差评，再也不敢买了，吃了一口发现里面有虫在动来动去，太恶心了???
讲真还不如我在超市买的*一斤的苹果，什么垃圾玩意儿就发过来，还山东烟台苹果，都是收的残次品吧？？
收到的苹果很差，我在京东已买了很多东西，基本没有评论过，但是今天一收到这次寻真水果的苹果，拆开一看，品质很差，坏了7个，其他的品像也很差，下次不再在这里购买苹果。
给1星是因为少了称，用弹簧称称是38两（少4两），用精确到克的电子称称只有1863克（只有3斤7两多），误差也太大了吧。包装漂亮，味道一般，希望以后别少称。
真心太小了，就我的拳头大，你敢不敢再小点
都不知道是在库房里堆了多久的火龙果了，这样子还拿来卖，味道也很糟糕，吃过的最难吃的火龙果。上当只上一回！
甜，但有二个明显是坏的，还放进去！有点不开心
严重不符，太小，连超*一斤的都比不上，绝不会再买
第一次在京东买水果，第一次感觉不会有爱了，12个，有五个是这样碰伤的，口感也不多汁，实话实说哈
买回来就这样，而且物流拖了好多天，唉
这幺小，红心大果？吹牛不打草稿。京东别进这供应商的货了
果头很小，不甜的，明显是拿了次品来，买多次就开始坑人了！
这次的苹果太差了，好多烂的。粉转黑！
第一次网购生鲜，很不满意，个头不匀不说，发来的时候一点都不新鲜，都有挤坏的，一共四个，有一个根本不能吃
苹果太小了，好几个带伤的，根本不能送人，有种被欺骗的感觉！
特别不满意，果子不新鲜 皮都邹的不行了 比水果超市都不好 而且果特别小
之前在京东店铺买的很好，这次买的大小不一，买了两份，挑出来八个很小的，味道也不好。不会再买了，说次日达为什么不是?
有个烂苹果！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个苹果是烟台的吗？怎么感觉上面还打了蜡？然后？这个苹果在市场上的感觉也就是，*一斤吧感觉有种被骗了的
这两斤凑的，还不如不凑！表示无语?不知道怎么评价了
一半都是有伤的，太差了，再也不会买了
没有那天的那么大，有的不怎么红，没有那么甜。 每次送的都不一样。
收到苹果，比较小个，真太小了。放了好久的不新鲜，没有水份，不会脆。
不知味道这么样，真是小，凑这么多小的也不容易没一大个的
口感太差，甜度不够而且还面，没嚼劲，果肉水分太少。也就外表好看
有一个最大的是坏的，太苦了！还太厚了，拨完皮就特小一个！还全扔了
老板，麻烦你看下你邮寄的苹果的什么样子的，能吃嘛，垃圾商家啊，不新鲜水果，怎么吃，还烂了几个，退货
苹果很小，口号发酸，不甜，很硬。真后悔买这样的苹果。
包装填充物太多，真正苹果没几个，
一点都不甜 很小 今天吃了一个还有点烂了 以后不会再买这个了 失望
一箱有一半都是坏的，还让人咋吃，一锤子交易
和介绍的严重不符，根本没有说的那么大
买了两箱花牛，吃了两个好的，其他的外表看起来没有伤，削皮就这样
昨天收到，今天就有一个坏成这样了，不新鲜
一大一小，小的又蔫又烂了，懒得退了。
确实不能恭维，果子脱水，这样的东西卖的太贵了。    果型小，口感一般，没有水分！
这不是那种面的蛇果，是很硬的那种，如果喜欢吃软一点的这种就不适合
差评，上面的苹果稍大一下，下面的苹果这新小，斤两不够，还有好几个是烂的，大家引以为戒，水果还是不要网上买为好，而且价钱也不便宜，还要加付运费9块，真心坑跌！！
全都是又小又干的 一点水分都没有 明明就是超市淘汰下来的 京东自营 你就接着这么干吧 早晚遭报应
太差了，根本就是超市那种放久了，最后处理的水果，再也不会买了，真不是差一点，差得无法用语言描述了
给我老婆买的苹果烂的？？ 还隐藏起来？？6666
无语，打开包装后不单果子受伤，内心也很受伤，十二个苹果，竟然有十个严重内伤
买了苹果和橙子，橙子烂了都不知道找那些人！！
难吃的要死、收到的时候几乎全蔫巴的
虽然便宜，但是没有吃过那么慢吃的苹果，一点都不脆还不甜，放了很久坏了也没人吃，真的，这种水果不要钱都不要，一颗星是给快递的
京东是想偷税漏税么，发票都要三催四请才能拿到。
苹果小就算了，还大小不一，口感也比市场买的烟台苹果差很多，每个苹果套了两层网状泡沫袋，看着很大，拆掉包装就是个小小果。快递员不错，很辛苦，对京东物流一直很赞。
苹果好多都是烂的。价格也不低了，为什么还买不到好水果？
买2个，有一个是坏的！好几天才发出来，不会再买
买了很多，但又小，又不好吃，去了皮，才一点点，不会再买啦
京东怎么了这是，这样的商品也感卖？！我就呵呵了
这个很一般，打开第一眼挺好，结果把套子    去掉就大小不一了，而且还有坏的。吃起来的话，仅有的几个大点的还行，那些小的感觉不像富士，味道和大的不一样。总之感觉不如去超市买了。还有要说的就是配送员是个没见过的人，没穿京东制度也没骑京东小车，就一个私人电动车送过来的，感觉有点奇怪。
小，我忍了，不新鲜，我也认了，关键还不好吃，酸……不靠谱
真心不满意，苹果一半是烂的不说，还口感不好，打两个包发的，发的不是京东快递，拿货花了十块，等于是浪费了我60元，大伙参考一下，别浪费钱了
这次这个比较烂，一点都不甜，浪费了二十多块钱
好好好很好很好好好很好很好好好很好很好好好很好很，
太差劲了，像沙漠中的瘦小猫，花同样的价钱去沃尔玛、或乐天等可以买到大很多的，太坑人了，商家良心都应该受到雷劈。建议大家千万不要购买。太差劲了，商家太没有良心了。
我的天啊，这个苹果三个加起来还没我的手大，我也是醉了，吃起来一点苹果味都没有，还不甜，绝对的大棚制品，包装还可以
一点也不新鲜，感觉放了一年?因为家附近的水果店少，所以在网上买的，没想到比家门口的还不如
说实话，1分也不想给！非常不好，是我买到的最差的一次，三个火龙果一点不甜不说，两个是发霉的，只能吃一个，这样的品质也能拿出来卖？坑人
烂的这么厉害 应该不是在快递的路上发生的吧 明知道烂了还往客户手上送 别说看不出来 觉得信誉让人质疑
好多磕碰，京东的水果真的很一般很一般。
苹果我只想给一个星，苹果小，酸，真难吃。    京东的送货快，服务好。
一颗星都不想给，这幺小一个，从此不会在京东上买水果
一点都不甜，红心的也是。要是这样，就不用在京东买了，在超市也一样。
个小，酸，不甜，价格贵，比超市同等价位的差多了，唯一好一颗星是因为速度快
大部分苹果不到75也就是65左右吧！不过还是蛮舔的
19号下的单，21号晚上才到，京东生鲜就这速度？打开一看，太差了，不新鲜，外皮都长毛了，捏上去像个烂柿子，还有碰破皮的，切开看里面烂糟糟的还有一股酒味。
好小好小，真的好小，长的还歪七扭八的，只有一两个能达到75MM，很差的一次购物体验！！
都烂了～京东老顾客了～～第一次水果这么差劲～～
外表打蜡，长期买此品，就是希望没有打蜡，有点灰心！
之前买的都是当年苹果，这次是库存积压的，下次不买了。
感觉不好，水果一大一小，小的不值这个价。
京东自营水果，发货慢4-5天才到，也是第一次尝试，居然买4个火龙果没有一个新鲜的，也太不新鲜了。
不是很甜，皮都皱了，水分不是很足，还有点酸
骗死人，以后千万别在网上买水果，不光过头小还烂了好多
说实话，这次真想骂人，这苹果也是醉了，太小了。小的估计直径5厘米吧，什么概念？最差的苹果……没有之一……
都坏了，扔了一个，凑合着吃了一个，看来生鲜改还是去超市买。
有烂的混装。。。。。。。。。。
苹果大小不一非常不满意，包装非常差，基本的胶带都没有，非常气愤。
西柚上面细微有划痕，开了两个，里面全化了！坏了！唉，失败的购物！
苹果也太小了吧，我一女生，还没有我的拳头大，第一次尝试在网上买水果，结果还是水果这东西还得去实体店买
巨难吃，就是个杂交橙子，还没本地橙子好吃，又酸又苦，纯粹骗人的，第一次在京东买这类东西。以后打死都不会上京东买这些了。
吃过最难吃的柚子，没熟你卖什么再也不能在网上买这种东西！坑死了
说是10斤到了后一看才11个苹果 过称后才有2.5公斤还是边箱子 大骗子
好酸，一点都不甜。和我也在超市买的四块钱一斤的一样。就不是什么越南进口。好坑
包装破的，苹果好几个坏的，有的还很脏，味道特酸，个头不大歪瓜裂枣！
这次在京东购算最失败一次，平均约7元的苹果，还不如在家门口买的3元钱一斤的苹果好，苹果形态也不好看，而且小得很。无语！
一共12个，有一半这样的，剩下的是也好不了多少的那种，很郁闷……一颗星都不想给
太小了，果子小的和啥似的，太垃圾了，这个火龙果
有一个坏的，第一次在这买水果就遇上了！
什么鬼！怎么和别人收到的看起来差这么多！！我这是收到jia的了么？六个还没巴掌大 六个还算正常一点，一看就不新鲜，就这质量还敢卖这个价 真是。。。能不能走点心。
买的佳农到火龙果，收到的却是红太阳？？？挂羊头卖狗肉？
支持京东，价格便宜。非常好。以后常支持。苹果不好吃。
太次了....还不如农贸市场的苹果好吃
都不够我一手握的。这幺小的苹果我还第一次见。很不值
果型都是一边大一边小的畸形果，颜色也不红……
比以前小很多！商家没诚意服务老客户！差！！
不会再买第二次 太难吃了 没水分
9个苹果，只有2个是粉的是甜的，其他的都是硬的酸的涩的，给出京东第一个1分。
品相好，应是仓储条件不错，可惜果肉已经变色了，失了水分，食之无味，大概是存放时间长了，这款苹果不会再买了
这10斤的苹果就这么一个小盒子装的，我打开称了一下才五斤，还有五斤被商家吃了?真心太失望了?
这也太小了，好多白的，不够红，差评。
送的货不对版，根本就不是阿克苏冰糖心苹果，且品牌也不一样，申请换货直到现在也没人理，非常差评，对京东很失望！
极度不满意，好多碰伤，无语了！
太让我失望了，要不是因为小潘，这1分都不想给！！第一次购买还可以，第二次就以次充好，有的皮厚咬不动、有的成了烧土豆。摸着心窝问问，**！
还没收到货物，订单就“被”完成了！这是新的"服务项目"吧？我想是不是该说声“谢谢”
又涩又苦，不知道是放了多久又拿出来卖了，打开以后里面都抽抽巴巴的！京东的生鲜真是不敢恭维啊！肉类和水果以后不会再买了！
很差，就跟地摊上买两三块一斤那种。
点都不好吃，不甜，又不红，太失望了。下次不会再买。
包装很好，内容不符合产品描述，12个苹果，只有两个直径达到80mm的大果，其他都是60mm多的小果。下次不会再买。
这是大果么？这幺小。卖大果的钱，箱子里装小果的东西。
才放了2天就坏了，真不行而且味道不怎么甜
有些甜，有些不甜，个子不大，这个价钱一般。
唉，这是单果450到500？？这么贵这么差？？？
店家不厚道，很明显的坏苹果也放进去，这就是你做商人的品质，给个一星也太高了！要不要这样，若是我说假话，不得好死。我恨做假的商家，退还给你，也浪费社会资源。
这箱苹果可谓丧心病狂，收到的时候就是这样，京东全退款了，但是还是要如是评价。一箱就2个最小的没坏。果大小不一，和描述完全不一样，这样的货也能发出来，很震惊，这是第一次在京东买水果，这质量，完全没有再次购买水果的勇气。
个小，吃第二个就发现了坏果，坏的透透的，外面根本看不出来
没有这么差的苹果吃到过，水分都没有，又酸，请问卖家您是催熟的吗？
京东服务不用说了！苹果太差了！不是第一次在京东买苹果了！这次都是小的，没一个圆的歪七歪八！还坏了！磕碰坏了！
这都什么玩意，放了多少天了，还拿出来卖，什么东西啊，京东都成这样了？
春节买的，全部有6个是烂的，个头也不是很大，希望可以改进。
??佳农 红心火龙果 3个装 中果，其实非常小，皮很厚，果肉很小一疙瘩，而且发育不良。
太小，太难吃，12个有一半是鸡蛋那么大。还是自营物品，从没见过那幺小的萍果，真不明白这样的萍果也拿出来卖。
真的不想说什么了，发过来的苹果烂了好几个。无力吐槽，找客服，客服让我打电话找什么生鲜组。请问客服是摆设么？纸盒包装都扁的不行。就差破了。最不满意的一次购物。
真是醉了，第一次给一分，苹果都烂了
苹果品种名不符实，至今都没有吃完。太难吃了。不是真正的品种。希望平台调查客户情况整顿控制以次充好的现象。
不脆，很面。请问这是红富士吗？这么大的企业，真难想象！很失败的一次购物。
下次真不敢买了,这货,全烂了.没一个好的,很丑,这家没良心的,要退市.
这样的苹果还叫70的，图片中间的这幺小，又不好吃
好几天才收到货，收到货打开发现都是烂的，就像在水里捞上来的一样，从来没给过差评，跟傻感觉联系也没人理，太失望了
个头小，不如原来的好，对京东生鲜有点失望了
根本就不好，买来不甜也不新鲜，我女儿都不要吃的，直接放烂了
差劲,无话可话，以后不会在京东买水果了
垃圾东西，东西都发霉了，还发着新鲜的口号？？？
太差，烂1半，问了半天没人解决，
红西柚也是，六个烂一个，难道你们包装前不检查的吗？烂的也给客人发货，真是无语了，下次不会再买！
快递慢，三个坏了一个，个头很小也不够外面水果店买的甜，差评！
这个季节的苹果真难吃，都放在家了睡觉~
这是乱打旗号吧，苹果小的可怜不说，难吃死了，没味道啊， 片子 片子 骗纸
火龙果是坏的，全都坏了，这次的购物很不满意，一直很信任京东，但是没想到水果不是新鲜的也就算了，竟然还是坏的，实在是无法忍受，太差了！！！！！！！！！！！！！！！
太小了，去皮后还有一口肉吧，我见过最小的火龙果了，别买了。
有破损，快递员拒绝验货！我找谁？
太小，口味是酸的，个头还小，比实体店卖的贵多了，不值勿买！
真是便宜没好货，苹果的颜色很一般，也不怎么甜，说的直接一点，就是很难吃。以前在京东上买过其他店家的苹果，挺好的，但这次买的真的非常差，说多无益，本人已经愤怒。下面有图有真相。京东，请做有良心的商家。
好几个臭的了。就是贪便宜，我买了两箱。贵一点的那个没问题，就是这个！！
果实不正，有霉心病。基本每个核都发霉了
品质不好、收到的时候表皮都皱了，一看就是放置了很长时间的，果子还不甜。非常失望的购物。
第三次在京东买红心火龙果。最糟的一次。    第一次也是这个牌子，很好，没问题。    第二次是另一个牌子的，有一个开始发软，当天就吃了还行。    第三次还是买这个牌子，觉得质量可能会好一些，而且想着最近天气还好，应该会收到满意的水果。    ——结果太失望了，一个烂得很严重，发霉软化。    难道捡货员就不看一下么，视觉或手感都很容易判断啊？    或者京东生鲜仓库出了问题，采购到坏的、还是存放不当？
两个果大小差挺大，而且有一个有点坏??不开心，第一次从京东买水果买到坏的
这个火龙果，就放了两天，然后就是这样了。京东现在要上点心。
现在开始忽悠人了，第一次还行，如果到第二次就开始调包，以次充好，不建议大家在此买生鲜
超级超级小的火龙果，还卖10块钱一个，去完皮我估计连果肉都不剩了，失望啊，还没上次*超市买的好
长癌了 不敢吃啊！好失望 第二次 再也不想买了 香菇蓝瘦
40块钱你给我寄两个又小又发霉的瓜
收到后烂了3个，在京东买东西还是的谨慎
总共三个火龙果，烂了一个，是便宜没好货吗，我也是醉了
水果烂的3个，外边看不出来，心烂了
不想多说什么，找客服，爱理不理的态度，直接上图！怀疑那么多好评的真实性～
为什么发给我的萍果这么差？？非常失望…无语…
买了三个，吃了一个，不怎么甜，口感不好，隔了两天，其余两个全部坏掉了，这是什么道理，不新鲜，个头也不大很小，相当差劲的火龙果。
苹果太小了！就像没长大的，太差了！
还没吃，收到有三个烂了点，并且这三个也没用网袋套好，是故意给三个烂的给我吗。
从没见过这幺小的火龙果，竟然好意思说是中果，和小号的苹果差不多大
就表面几个大一点，下面全是小个的，为了显大竟然套两个泡沫网袋，味道也不象是真正的红富士
最糟糕一次购买水果，四个有些小烂，两个袖珍，重量只有1998g。
一个烂掉了，三个有磕碰，包装完好无损，应该是装盒的时候苹果就是坏的，不会再买了
不太适合直接吃，虽说葡萄柚吃的就是苦苦的味道，但是皮太厚了，咬一口纤维也咬不断，就会咬的很丑很尴尬，还是榨了最合适。
买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！    买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！
收到货，火龙果很多位置都变颜色，里面有点烂了，唉，才发货一天就到的，怎么可能烂！说明品质不好！以后再也不在你们家买了
来，告诉我这是什么情况，还有坏的？臭的？告诉我哪个够75mm的了？良心商家？
开箱一股泥臭味，苹果上有黑泥脏死了，形状怪异不规格，洗干净看到有烂的，吃了个味道一般，沙果，整体不满意。
物流、服务、速度依旧给力。就是苹果质量，真心不如现实中买的，还贵还不好吃，建议要么干、干好。要么别在网上卖水果了。伤不起————试了2次，都不给力，半年内不会在网上买了，伤心
太差了，吃了好几个才回复的，苹果都是黄黄的，一点红也没有，而且软软的不爽，是我买过最差的苹果
品质一般，跟农贸市场买的没区别，性价比失望，个儿小，口味不理想。
京东第一个差评送你了，火龙果又小又不新鲜，明显缺斤少两而且非常非常蔫。
作为一个烟台人，可以说根本不是正宗烟台红富士，一点不好吃，大小也不一，每一箱都会掺杂几个不好的果。
太小了，真坑，你敢说净重1.2kg?
买了3个两个坏的， 第一次在京东买生鲜就这样？无语！
还没吃 但是看到它的时候就很失望了 好小一个 没没有图片上的好看 给我的感觉就是不好吃 因为一起买的那个橙子?就是好酸的 这个估计也好不到那去
昨天下的单，显示下午到达，结果今天才到
有臭的，烂的还有冻的，不说了，替人买的，糟心啊
个头小不说 吃了几个每个上面都有疤 真是***了 第二次买潘苹果了 第一次也很不满意 不过冲着潘石屹的名字心想不会两次都不好吧 以后绝不会再买了！
苹果质量太差，个头小，大小不均匀，还有一个坏的！个头跟小香梨一样大，真够袖珍的！
苹果比较小，甜度一般，水分比较足，由于盒子外包装上有塑料袋，估计里面苹果不透气，导致部分苹果底部发霉长白毛。苹果相当于*一斤，不便宜，性价比不高，以后不会再买了。
太差劲了！我一般不评价！全是生的！根本不熟！都吃不了！
两箱苹果坏了十四个，一个箱子都破了，只有一箱好些。
不甜，有点酸味，到货时就发霉了。
有没有负星的，价格贵死人，你倒是给我来个真火龙果呀，我怎么感觉买了个假火龙果呢？建议买这个火龙果的自行配个放大镜，这个火龙果还没有发育好，太丁点大了。
这次的果子不但小，味道还不行，比前二次的苹果差远了
这个苹果绝对不是烟台苹果，一点都不脆。最多值三分之一价。
买两个一个烂掉了，一个快烂了！卧槽真想骂人！
这个是我在京东买过最垃圾的东西 ，苹果非常小，这也好意思拿出来卖，建议大家不要买
特别难吃，什么味道也没有，孩子吃一口就不吃了
价格比普通的要高，不新鲜，脏兮兮的，个头也不大，味道也一般！！看图，质量真的差！！亲们拍时要多加考虑！！
618减300的券，今早0点开始点，点了20几分钟，明明有券就是告诉我要排队不能兑换.是你们系统问题还是我活该点了20几分钟都点不到券，半年时间买成钻石用户，今天凌晨0点不睡觉就点你们家券了，太失望了，没有合理解释我就京东封号，在也不来买了
产品一般，与描述不一致。三个没有1.1公斤，单个果子小，外观不新鲜！
不行，刚开始买的时候好的，但是里面有写很小个的，以次充好的
第一次吃到这幺小的苹果，比鸡蛋大一点点吧，有点干，口感不好。没办法生鲜不能退。
怎么那么多人都会给好评呢，这个价格买这样的苹果，也是醉了
一个这么大一个这幺小 总感觉被坑了 黑漆漆的不知道是什么
总结起来四个字：小、硬、酸、涩。还坏了两个，跟我买的另一种苹果一样难吃，打出一星给快递师傅。
差评，太差了。    苹果怎么能这么甜，这么多水。挺好吃的，有些苹果受了些皮外伤但没大碍。挺好吃的。    （所以选择给差评，一般买到好的我都给差评，?，下次一定再来）一共18个苹果每个都很大真的，买了才知道，祝有好客源o。
买的大的，给的是小的，蔫了的。 一个大的 3个超小的。
垃圾呀。苹果又小又不脆。还有颗烂的
哈哈，一刮皮，几乎个个都有几个小圆圈烂坏处！！！以前买过一次苹果还挺新鲜，不知这次为何要发这样的苹果过来。拜拜，今后再不敢来了
酸苹果，再也不想在京东买水果了
吃了三个，居然有2个是坏的、烂的，第一个也就算了，现在又一个，表面上看不出来，咬一口，就看到是烂的！！！！！！
太差了，都是生的，一个大的一个小的不能再小了，差评
苹果不满意，大部分苹果不好吃，有的很绿，不脆不甜汁少，哏，味同嚼蜡，家人都不爱吃，不会再买了
共24个坏了5个，包装苹果的网袋有异味，挺难闻
唉，不买不知道，一买吓一跳，袖珍型的苹果吗？水果店要是卖卖这种水果还开的下去？最小的一个小手指头那么点长。而且专挑歪瓜裂枣卖个我们的？就欺负我们买之前看不到摸不着？店铺里描述的就是这种苹果？这还是京东自营的啊！东哥的情怀呢？说好的什么不要看钱赚的多少，什么为社会创造价值的呢？就自营卖这些货？哪怕你价格高了，能卖正常的水果不？
配送员太牛逼，从车窗送货，服务太差，好像喝酒了
这个苹果太难吃，没甜味，有苦味，价格也不低，怎么会有这样的苹果销售
迷你火龙果和小烂苹果，失望透顶。希望京东给个说法，不是钱的事，态度有问题。在实体店怎么可能出现这种事，糟心的购买。
这幺小！并且软的太厉害了！后悔！和买的小橙子差不多！
东西收到了，外表有一个都发毛了，不是一般的难吃，一股捂了的味道，一颗星给快递小哥吧
苹果不是很好吃偶尔遇上一个甜的 大小还不一样
我想说以后咱不能以个卖吗？这个头也太小了！一口就吃完了
超级难吃。一箱五个。半个月了，就切开了两个。根本没法吃，超级酸，特级苦！长这么大，吃过的最难吃的柚子！
个头小，外表大部份面积不是红色的，就跟没熟的一样，根部灰都把凹处推满了，跟第一次购买的没法比
看到火龙果，我真想说句妈买批，吃着一点都不甜，是一点都不甜，和白色的没区别，而且个头还不大，这个问题也不大，重点是不甜你还酸几个意思。
还是到家门口的实体店买吧，20个回来有10个坏的
水果太小，且不甜，很一般，性价比差
没见过这幺小的红心火龙果，这个价钱买这幺小的太不值了，丢东京的脸。
火龙果很小，不新鲜，味道很奇怪，都嫣了，放冰箱的，但是也有一个发霉了！！！
太差了，个小，跟路边*差不多，这次购物最差。
第二次购买就不怎么诚信了我下次不敢再次购买了
买的是2个多大的，给我发的是3个小的，太坑了吧
第一次买，说真的太失望了！产品太差了，有好多坏掉了，而且颜色形状都不好看！
食之无味！水头不足，咬一口全是渣！
很失望！第一次买水果就遇到这种事，烂了两个，而且还大小不一。
不看不知道一看吓一跳呀，这苹果小也就算了。一箱里面竟然有这么多坏的。触目惊心啊，这京东想干啥？
这头小，长的歪歪斜斜，酸的，很难吃。    打开箱就发现有两个烂的。    下次不来了。
很小的果子，关键是变色了，黄色。在实体店我是一辈子不会买的，太差了，懒得麻烦快递大热天的退货。差评是一定的!!!!
买了两次潘苹果，都是花牛，一次是面面的，水分少，这次是红富士，口感一般般，这个所谓的海拔1000多的甘肃天水苹果，很像潘石屹卖房子，整个一不靠谱，说的比做的好，建议下架。吃的东西，味道与口感不好，你就是说破天，也没有用。
只能看不能吃，收到以为是垃圾，包装太差，压坏了，我懵了。
不够标准，最大的一个都不够70，最小的一个只有60，菜市场都很难找到这幺小的苹果，不会再买了。口感倒是可以，但是尺寸严重不符。
太不新鲜了 3个全是坏的 根本没办法吃
我是昨天在他们家买的苹果 今天吃了一个发现是坏的 结果我检查别的苹果同样有好几个都是坏的 更可气的是 吃完我就开始闹肚子 没办法只好去的医院打点滴 赚钱也没有这么赚的吧 能不能做良心商家了
因为一直信任京东的自营产品，苹果一下买了2箱，基本不能吃，水分少，而且有其它怪味，只能丢了，简直是昧着良心赚钱。
那么贵5.5元/斤，那幺小跟图片根本不符合?不待这么坑人的?
大多数都是坏的，不要买！！！！
酸个小。歪瓜裂枣来形容一点不过分。没有超市的好。花钱还买包装。
无良禽兽商家，就这**石头苹果还拿出来买六块斤，最上面3个跟下面其余的石头苹果完全是两个品种。禽兽这样做生意不怕断子绝孙，***?～
真的是超级超级超级小 看到的时候我震惊了 长这么大见过最小的火龙果 一点没有夸张 实在是太小了 到现在都没吃 这个卖相 提不起吃的兴趣来 以后从网上买水果还是多考虑考虑一下吧 非常不建议买
味道不甜，样子也差。而且还小，服了
苹果有点小，不过好吃，还有几个烂的。估计是故意的放的。差评。
所谓的大果，其实很小，还酸。在京东买水果，太坑了。
唉！真是无语，自己砸自己招牌，就中间那个地方甜其余地方那是什么玩意，皮都蔫了。还有上霉的。
非常难吃！太苦了！不是正常的酸甜，口感很涩。强烈建议别买！
刚收到货发现苹果有几个是烂的，其他的放7天都烂了。坑死人的京东
介绍是70mm苹果，实际12个苹果中就包装箱两头3～4个达标，里面的都特小！蒙骗消费者！
火龙果买过好几次都不错，但这次不太新鲜，不如以前的好
小小的，关键是个头不均匀，形状也不好，不喜欢，本来是拿来送人的，没好意思出手
非标差，特别小，感觉去了皮基本上快没有了，不值
我的火龙果都坏了，一点都没办法吃，怎么回事啊
这是啥玩意，三个火龙果全部都是冰冻透的，软软绵绵的已经坏掉了！我也是醉了！估计是卖家搞错了，把火龙果放在零下十几度的冰柜冻成冰块送过来的，太可怕了！吃不得啊，全冻烂了！
不新鲜，感觉是放了很久的苹果，味道一般。。。
什么狗屁鲜啊，打开后都霉了，开始坏了。而且还是超级小，跟图片宣传的差远了。建议想吃水果还是亲自去商店自己挑选。其他的配送都是扯淡！
建议不要买，不太干净，一个不甜，一个坏了，还有一个我吃了拉肚子
真的垃圾！！80mm，实际上只有70mm，tm的欺偏吧！！还坏了4个
这次买的火龙果都长毛了，买的苹果么懒的，蓝莓么酸死，我晕死，买的最差的一次，京东的质量在哪里？
我只想说，你们还自营，买两件，一件全坏的，什么意思啊
不甜就算了，给点酸味也好啊！连个味道也没有都不知道吃的是什么东西
酸不说，关键咬不动，只好放垃圾桶了。
两个说是1000克，实际只有700克，难道是正常的吗？发货有点慢
有一半的苹果都烂了 失败的购物
火龙果不新鲜，表皮都已经有白色的烂点儿了，第一次在京东买水果，怎是一个失望能表达的，???！
差评，显示说十斤苹果，根本就没有，只是刚好10个苹果。这和标语差太远了吧！不愉快的购物！
已经发霉了！让我怎么评价！一颗星给快递小哥辛苦。。上图正反面的发霉照！！！
下回再也不在你家买了，老往里搀次货
一次买了二箱，本想放室内常温下，一天一个慢慢吃。今天一看三个烂了，只能丢。算下来太不合算了。网购第一次碰到这种不靠谱的店。
一般般反正没自己在超市挑的好，不过这只是家人的心意而已
有几个烂了，送货好慢，包装日期是6.17，送到是6.22，有点不新鲜
第一次给满星！这次购买就有点伤心了！太小！还有一个坏了
这以前一件一件买苹果很均匀 也没烂的。后来一次买20件 结果里面烂了2 3 件。苹果大小也不均匀了，大的8两多 小的4两。服务质量都不行
这个价格，不值！不会再买！！！！！
我先不说苹果大小，评价说水分多，多吗，口感还不如两块钱的地摊货，中间还有坏的，妈的我精神损失费谁赔，店家只要把我吃的那个坏的吃了我就不用他们赔
所以收到了一箱又黑又烂的火龙果，想评0分
不好吃，闻着好香，其实中间已经木了。不过没有吃完，不知道是个别现象还是全部
一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
火龙果一盒三个全部烂掉，申请换货
图片跟实物就是天跟地，果小～表皮起皱了，还有两个都坏了的
这批各种水果里面最差的一样，到货软塌塌的打开一看都长毛了三个坏了两个，还有一个也熟透了接近要烂了……难吃
太小了，酸死了，简直是袖珍的千万不要买，忽悠人啊，直接丢了！大忽悠大忽悠不要买啦
商品实物和网上图片差很远，不是第一次买东西，往次买的基本上都和图片差不多，这款商品实物和图片就不是一个档次的东西，有种上当的感觉。
超差的购物体验，拿到手里三个小小的火龙果让我哭笑不得！算下来比超市贵，个头比超市的小，还不甜！
菜市场一元一斤的品质，外观超难看，12个就有2个烂苹果，良率16.66%，这哪是降价促销，就是烂苹果大甩卖………从此再也不买了，坑货！
一点儿也不好 里面都还有烂了的
12个苹果，6个有伤，其中一个真是无话可说
感觉不咋地！无论是长相和口感，都不怎么样！
不怎么好，又贵，去超市还便宜些
商品描述里面号称75mm的大苹果?
味道不好吃，苹果个头特别小，吃了这个苹果感觉自己不喜欢吃苹果了，唉，很失望的一次购物
京东骗人呢吧。买的红心的。发一个红一个白的算怎么回事。差评。
居然是烂的，最可气的是居然客服还不回，我一直以为京东是服务很好的，没想到是这样的，以后想想再决定要不要用京东吧
真的很差劲！不黑，包装那么追求，有毛用，吃盒子吗？里面的品种都有不一样的，最恶心的是好几个都是坏的！完全样子货，拿去送人的话，肯定被人骂，卖水果就好好的追求水果品质，别搞那些华而不实的！
这次与上次差太远，一点水分都没有啊，是不是去年的存货，拿出来的。失望
上次买的红心的，很小！没水分！这次依旧！
太酸了，真想丢了。非常无语，还有这次买的红柚也是，酸的不行。京东越来越不靠谱。
差评，三个超级小的火龙果，小的可怜，一个稍微大点，对京东实在失望透了，不会再买
快递速度慢～买一箱苹果要4天，收到的水果都变黄了！而且快递员服务不好，都楼下都不给送上楼，问他为什么不送上来，回答说：难道我还要一间一间去找吗？～～没有第二次交易了！
第一次买的挺好，，可是一次比一次差，，京东的东西为什么越来越差真是没发说啥了
皮有一股药的味道，肉是苦的跟外面一块钱一斤的差不多，新不新鲜他们说了算，我们什么都不知道
真心不行，都蔫吧了还发货，也是醉了，有一个都软趴了，看图吧
超级小超级小，小到没有吃的欲望
烂了烂了烂了烂了烂了烂了烂了！！！！！
有点酸。不过口感还好。可惜的是，整箱不是原来有坏点就是快递过程压坏了。
苹果一般般，口感不好，如果是这样的苹果在水果店卖，我不会买。我吃了一个，在削皮的时候还发现有坏的。估计是放了很近的了。下次不会买。
苹果很小，味道也涩，估计是新苹果还不太成熟
苹果太小了，而且基本每个都摔坏了
不好吃 肉少不甜 以后不在京东买水果了
苹果看着可以，实际中间都烂了，6月7号下的单，显示是5月25日装的箱，而且不甜，不怎么有水分
质量太差太差了！收到的货都已经烂了！！！
一箱里没几个能吃的，买过最差的一次。就算没坏的，也一点不新鲜了。不知道这样的水果怎么能通过质检，就算去年通过了质检，放了这么久今年还能卖吗？
太小了，还有商看图片。以事实为依据
不得不说，到货的速度确实太快了，一天不到的时间，就送货上门了。苹果的包装十分完好，包装看起来也很美观。货真价实，实际的物品与网络配图高度一致。
苹果真是无语了 话不多说看照片吧……?????
苹果太袖珍了，昨天和今天削了两个，都是有烂处的，这样的苹果价格和质量都不如超市里的。
基本上还算可以，能吃的口感也不错。只是其中有一只苹果表面看不出什么问题，去皮后里边肉发黑，根本不能吃。
寄过来都坏的！！！！！！这种品相怎么吃？！
苹果完全不好吃，我还是买来送人的，人家都不好意思说难吃！不会有下次买了！?
太坑了，这是网球火龙果嘛，还没个橙子大，分量不足，超级坑，也佩服被你们找得到这种大小的果子，还中果~~自己看看这叫中果
质量太差 又小又硬 不甜 第一次网上买水果 体验失败
送给朋友的，收到之后少两个是什么鬼。
就苹果还勉强可以吃，可能是因为苹果本身可以放挺久的。
这样明显烂了的，怎么能给卖呢？？？？？
一只手掌都比这个大，你们好意思说是中果？！！
有烂苹果的～有烂苹果的～有烂苹果的～整体包装感觉还可以吧
最失望的购物了，约7cm都不到7cm，估计约四斤都不到四斤，本以为比较甜，结果都还是生的味道*，今年苹果泛滥，市场上五元一斤的苹果都能买比较好的苹果了，太失望了
不新鲜！不新鲜！不新鲜！皱皱巴巴！极不满意
个子没有说的那么大，比较小，而且还有好几个碰伤严重的，重量不够。太坑，不值得买，贵了。下次不会再买了。
一般，没前几次好吃了，感觉品种不一样了
收到就迫不及待的打开，结果全都是烂的，没有一个好的，一看就是快递时暴力分拣时摔的，简直太失败的一次购物
便宜，但是呢，总的来说其实不太划算，因为剥了太小了。
我对你们这家店一直是持肯定的态度,抱以希望,并想长期购买你们的苹果,而且推荐亲朋好友购买,所以我这是第3次购买了.但是这次令我大失所望,苹果实在太小了吧,大多数比鸡蛋大不了多少,怀疑份量不知道够不够,太令我失望了,另外我想提醒大家没有标注规格和分量的水果请谨慎下单.
今次买的苹果很差，其中有一个很差、皮很皱，都过了保鲜期了，还卖给顾客。你们以为顾客还会再买第2次吗？
买了很多次水果，这次是最差劲的，不知道放了多久，不新鲜了，出货时没有检查，可以看出库存环境的糟糕，对于品质不能姑息，该差评时绝不手软，希望京东能做好品控，品质是客户忠诚度的保证，像这样的水果应该做极端处理。
一个比一个小，而且还比较酸，说实话没有家里超市的好，问题是家里超市还便宜！
满心期待！等拿到后拆开包装一看是这个样子，顿时伤心了！！！这种水果怎么能够拿出来卖！哪怕有一个是坏的也说的过去啊，可能是失误，三个没有一个是好的，要我怎么说，还是说是本来就是    **商铺！！！
请问这个是大果吗？都没有我以前买的中果大，618搞啃爹？
垃圾货一个红心一个白心而且还是坏的.客户是拿来给你欺片的吗？
一般般，不太好，反正是乱七八糟的买
买来送给朋友，里面的芯全部坏了，一点都吃不了，最失望了
苹果有两个坏的，不知道怎么联系客服
简直颠覆了我对京东自营的认识，居然烂了一个，简直不能忍，一起一直觉得京东自营还是满可靠的
垃圾垃圾垃圾垃圾，全坏了，诅咒卖货的，坑人
等了好久终于到了，快递时间比较长。打蜡应该没有，也没有坏的。但是苹果味道不敢恭维，脆生脆生的，不粉还一点都不甜。
很糟糕的一次购物，和地摊上*的差不多，不新鲜，个小
不好吃 酸 还苦。我是不喜欢吃。下次还是买国内的水果吧
这次买的太差强人意了，完全不新鲜，成色很不好感觉冷藏了好几年一样
3个坏了两个，还有一个是焉的 不新鲜。
和纸对比，这是80mm的苹果，逗谁玩呢，一个纸就能遮住。。。。。。。。。。。。12个里面一半是这种小的......我就无语了……能不能检查认真点。
12个果，四个完全坏的，其它3个出现坏点，，京东这个果都可以这样卖，还有什么其它不能卖的
苹果不新鲜，很不满意，很失望收到这样的苹果，都焉了皮都邹巴巴，不知道为什么这样快干了的苹果还敢发货，这种水果根本就不能吃，失望失望失望
早。两件全是坏的。这是在京东最失败的一次购物。
这是火龙果吗？还能吃吗？几十块钱买俩火龙果就这样的啊？当顾客傻吗这是？？？还京东买的，这样的东西还能拿出来卖吗？大家看好了，以后别再上当了。
太垃圾了吧 这么差的苹果还要这么贵 哪里有80mm
就这破玩意你们也卖？流脓滴汤的～看着都恶心！！！！
*一个火龙果，有一个还这幺小，看错了描述，好贵
什么烂东西，完全是哄*消费者，以后再也不会买京东。
大家看看这就是自营水果，不要被蒙**了，绝不是水军，冲着京东生鲜来的，结果还不如不于马路边上2块一斤的水果，，真是坑了爹了，想爆粗口了都，最后一次逛京东了，评论完，立删App ！！！！！大家不要上当受**了
像这样的，三个全部发霉啦，！！！怎么能够一颗星都不呢？京东生鲜？？？呵呵！！
都装的什么鬼，烂成这样，用盒子装都是浪费，吃一亏算了
你们数学是渣吗？不会用尺子吗？你来给我量量你们哪个苹果直径超过70mm了？说好的75mm呢？欺骗消费者。
京东这样真的好吗？我才放了一天而已。明显故意的。很无奈
刚收到，大家看看吧，瞬间心情不好了。有两个坏成那样还放进来，真是呵呵了，一星是给快递的，什么破玩意儿，同样的价位，另一家上次买的没有一个坏的
太扯淡的一次购物，拍了两个商品，当时页面显示的很清楚赠品是一套音箱，而主商品清单里也很清楚地显示着包含一套音箱，结果就是只给我发来一套，咨询客服说赠品就是主商品的附件。现在把商品销售页面改了就有用了么？你们自己的客服都把清单列出来了，睁大眼睛看看吧！那个要另外购买的麦克不是还特意写出来了么？这么大一套音箱怎么不写呢？！果然是****，明摆着欺负消费者啊！
个头太小，不合算，这是一次最不满意的购物
苹果中混有皱巴巴的几个，非常不新鲜，味道偏酸
感觉京东的水果越来越差了，这个苹果是被打针了吗，刮了皮，发现有小小的针眼一样的，希望你们查一下
第一次买的很甜，然后再买的基本上都是酸为主，带一点甜。估计是***销售策略，不然那些差货怎么出手。看来也开始耍流氓了
苹果很小，根本不是80mm，有的才60mm，这样的商品怎么入驻的京东，那个部门吃了多少回扣，京东自营的商品质量越来越差。
不酸不甜没味道，和白心的没什么不同。小失望。
三个都是烂的，联系京东客服马上就退款了
不好的体验。之前在*买过火龙果等，结果太失望，收到时都烂了，客服还要各种拍照，从此不再选择*。后来同事介绍尝试京东，之前买的猕猴桃火龙果西柚都不错，今天又买了苹果，结果收到9个，个头大小不一下不去说，品种应该也不是一种，可能天热，苹果都在出汗，赶紧洗掉，洗的时候发现其中有一个应该是碰伤的，还有2个中间部分已经有点变软，应该有变质可能，30%的损耗不算小，就这样十几块没了，一声叹息，以后还是不能懒自己去水果店买吧。
苹果到了我很开森！但是少两个我很不开森！
太小了，有的时间久了。以后不会再买了
一个大的，3个mini的。而且很不新鲜，
儿童的小苹果，买了两箱，吃到坏的，联系客服几次都不回复，后来我说再不回复我我退货了，就发了个地址给我。我想知道退回去运费咋整呢，这态度邮回去不理我了，邮费不便宜我自己贴啊，还是算了吧，不想费那事留着吧
三个霉了两个，一个已经腐烂，一个上面都是霉斑
京东现在真的越来越差了，这个火龙果还可以，跟这个一起下单的还有两盒蓝莓，都是六月十六号下单的，到现在二十四号还没收到，只能申请退款了，为什么这么多天都没收到呢？？？？
非常差的水果，都烂了，以后这种品质就不要卖了
苹果很差，处于快烂了的边缘状态。不应该销售。
水果价格尾数都是9，多没意思啊！！！不如直接把9进上去，变成24呢？
都烂了，像是放了很久的，非常不满意物流倒是很快，可是买回来也不能吃，非常非常不满意
太一般了，我以为一件是七斤，结果才五斤，那就*1斤，超市八零的也就*，我还一下子，买了20斤。还不好吃。
送货很准时 就是苹果太差了 给人感觉就是卖不出去的苹果 太差了
很不新鲜的苹果，还有一个直径虫蛀了，恶心死了！
三个很小，一点都不新鲜，根本不敢吃，东西拿到前就显示完成了，找不到申请退款或者客服，很不方便。年中大促买了3种水果，只有天天果园的荔枝是新鲜并有冰袋的，在京东买东西从来没这么失望
都烂掉了！还寄给我！完全影响了京东的品质！
三个特别小的火龙果不说！有一个还是烂的，另外两个也一点都不新鲜！拿出箱子的时候满手都是腐烂的臭水，真恶心，反胃！京东的东西一直都在买，第一次很失望！求解释？！难道是打折的便宜的东西没好货？！气愤！
苹果是去年的珍藏版，已经冰熟了！
一直在京东买生鲜，这次的火龙果三个全是烂的，太差了。
尝了一个，一口下去是这样的，无语。差评
第一次京东买水果。果然给了我大大的一个惊喜。催单总是提醒由京东派送中。6月21日下单，6月26日送到。中间申请退单也被拒绝。请问我是想买水果回来吃呢还是买回来做肥料的？一个星都不想给
第一次买京东的水果！一次买了8盒！！给我这样的苹果！！！小的个头也就5-6公分！！
不甜，削皮后黑的多，买的东西实在太多，没法一个个评价，嗯，就是这样！
包装越来越差劲，真不敢相信这是京东自营的
太小，太差，有些干，凑单买的，看来错了
三个都烂了，京东生鲜不给力，谨慎购买
太小了，这是卖苹果还是卖沙果啊！
上面照片看着挺好，拿到手和我在水果店买的*一斤的一样的，里面坏的也好多，水果店还不要物流费，可以自己挑好的
第一次在京东买水果，太失望了！买了2箱花牛，坏了三分之二，剩下的三分之一虽说是好的，可是有一半的味道涩涩的，咬不动，感觉还是生的。2箱花牛苹果，宝宝吃了不超过5个。太失望了！坚决不再来买水果！比*卖的差多了！看图片吧！大家不要买花牛！不要买！不要买！
又小又涩，还直营，送给我都不吃，还不能退，钻石买家提醒：不要再上当买这些直营生鲜了
这种苹果买了三四次，一次比一次失望，越来越小，还没巴掌大，不然就是坏果，只有快递送货快，这是真的，说真的。作为会员，我很失望
这次太垃，圾了。难吃，不晓得哪儿捡来的，有苦又不脆
总体挺好，不过里边有个别是坏的
烂的，切开更明显。切了几个都是这个样
不甜，就是有两个好像放了很久一样了的。
很差劲，这个我记得清清楚楚。不值得购买。一颗星也是多余的
第一次京东买水果，所谓的中果都没有手掌大，有些失望，一星是给快递员的！
我想说这京东的是不是开始坑人了啊？这火龙果是进口的吗？刚看新闻火龙果中国就没进口的。在就是口感，感觉就像在冰箱放了半年的火龙果，无滋无味！不如自己在超市买的新鲜和口感好！不是京东自营买一次就后悔一次，以后降了电器，京东不用考虑了！特别提醒大家千万别上当了，千万别上当！
除了东西不好 其他的都很好 这一星是给派送员和物流的 苹果不脆 而且果皮都褶皱了 还不如我在小摊买的*一斤的
五块钱一斤，也不至于这幺小，酸一点都不tian，核还特别大。还被父母说，那些写好评的人，你们是水军吗？
这次苹果一星都不想给。虽然京东服务质量不错。但是这一批的苹果是我买到以来最差的一次。还好看在京东客服上给了一星！
大小不一，非常怀疑这个苹果的质量。还卖的那么贵，搞笑了，京东的质量控制哪里去了？
这苹果，快吃完了居然没有一个好吃的，并且都小的很，和图片严重不同！对京东太失望了，下次还是去水果店超市买苹果！那些好评都是刷出来的！
最近的苹果差很多,削皮后都有班点,应该是放太久了,以后不买了
在京东买了几次水果一直都觉得很新鲜菜继续买下去的，可是这次真的很失望，都快发霉的也能给别人吃吗？小就不说了，可是真的不新鲜了..这一次真的很失望
不好，不新鲜，有坏果，可能不是季节，放的时间太长
这苹果比地摊卖的都难吃，大家不要上当！！！！！第一次给一星
这副德行，真是绝了，请问这个还能吃吗？！
苹果一点也不新鲜，已经放了很长时间，表皮还有坏点
怎么投诉？京东越来越差了，这么差的商家也让他卖水果
我不知道我运气好还是什么.12个苹果就有一个烂的一个半烂，给一星是物流的
以前在别的平台上买了这么多次都挺好的，现想换个平台买下，居然都是烂水果，以实物为证，吃了怕吃坏肚子，直接扔了。
1:果心坏了～2:果子不甜（非正常成熟）～3:果子太小了
苹果下班回来削了一个，咬了几口，感觉有点不对劲儿，就拿刀去切开，结果吓死人了，里面都是黑的，全部都烂掉了，以前很信赖京东商城，现在搞得自己都不敢再买了。
小，基本都小。外面随便买*1斤的比这个好多次
不新鲜，同时在京东自营上买了十斤，两个相差太大。京东自营上新鲜多了。挺失望的。
很小很蔫，也不甜，就三颗26.9挺坑人的，没想象中好，特别不值，上当啦……不如去超市现场挑着买
已经有苹果是坏的，发货前就不能检查清楚么
真不好，吃到里面烂不说，果实又涩，我同事也说了，比外面 地摊上的还差，第一次买就有就种情况了，还敢有第二次吗？
没确认就自动确认收货了，苹果烂的，找了客服也没回，不会买第二遍了
满怀心喜的买三个火龙果，全部是炎的。不要了，直接丢了，在京东最伤心的一次购物。
太小了 不值这个价格 压根就没有10斤
也太小啦，收到后还有一个坏果。一点都不新鲜，再也不会来啦！
个很小的感觉都没有熟有种被坑的感觉，无良商家
两个说有一公斤，看这大小有吗？一个大，一个还小……醉了，坑人，这个价格
到货第二天削了2个苹果，2个都有问题，上面有烂掉的一块，还不小。
三个两个都坏了，不知道什么原因，希望给个解释
很差，很差，分两次送货，第二次等了一个多星期，苹果都坏了，
苹果太小，不甜，家人非常不喜欢。
不好吃，一点味道都没有，都是放了好久，都是黄叶子，一点不新鲜
买错了，打开发现三个都不新鲜，尤其有一个烂哄哄的了，跟客服说让申请售后，售后半天了也没人理
惊不惊喜，刺不刺激。看图不说话。
苹果一点都不甜，又软，豪无口感，不知道在冰库里放了多久的，大家不要买了
图片上照的新鲜诱人，收到后蔫巴吓人，根本就不一样啊
很不好！很不好！买了很多次都不错，就这次很不好，估计是前年的苹果了，
再也不从京东上买水果了，又小又蔫，还不如楼下水果摊
*一斤的京东天价苹果，味道真是太一般，太垃圾了，烂苹果，不好吃，物流超级慢，跟图片不合，垃圾，垃圾，差评，，骗子，
果子大小！与描述不符！价格比超市贵一倍！
火龙果非常不好，六个烂了三个，天热慎拍，非常不满意
苹果外表看起来不错但是有股发霉的味道，吃起来也有霉味。削了两个都有！晕死，都不敢吃了！网上查了下有的说是包装盒污染，有的说是打了药的！    实话实说！    卖东西要讲个良心啊！
苹果很好吃，看清楚了我是plus会员不是在乱说，苹果上面不是有没有蜡，是有很多蜡，你把一箱苹果刮一刮估计够打顿火锅。全是蜡，全是蜡，全都是蜡。
大小不一，没有16个，味道不错
很是无语、回来是坏的、再也不会买、直接扔了
5.22日订货5.27日下午才到等的我花都谢了。ems真是垃圾中的战斗机，服务态度垃圾到极致了。竟然让客户自己去楼下取。还为自己找借口说骑得摩托车，车踢坏了离不开身。我服了。这苹果是不是小了点？以后不来这家店买了老用ems谁能受得了，不至于为了等这个苹果一星期不吃苹果吧？
第二次购买，这次是烂的，而且一点也不甜！差评！
不值这个价钱，个头太小了，还没有我在超市里买的大，上当了
烂的透透的 申请了优鲜赔 然后…就木下文了
太小了，质量也不是很好，还有坏的1个。
买东西好不好全看运气 就是花钱赌一把呗 上次买很好。这次买三个坏了两个 皮很多快有腐烂 还很多霉点。生鲜搞618物流跟不上就不要搞，头一天中午就显示在配送 第二天才给我送过来（深圳市区），这种夏天搞生鲜连冰袋都不配备，你们对自己的物流很自信嘛？
超级差评，说好的红心呢？我不是色盲
千万别买，谁买谁后悔，一点都不好。
很酸，太差，随便在小商贩店买都比这个甜
这苹果又小又涩实在不好吃，下次再也不买了
配送时间太长，麻烦下次屏蔽圆通物流！
非常小、皮都在烂了，完全不值这个价，同样的两个超市只需要20多元，我买的将近40了。还有海鲜的臭味，估计和海鲜放在一起冷藏的，是我最不满意的一次京东购物体验。
苹果太小，酸、涩。与样版图差之千里。唉！都是欺骗消费者。
店家发货的时候不看的吗好几个都烂了
一次买了3样水果，火龙果一拆箱全烂了，很不愉快的一次购物
妈的打开包装一股味道，有几个都还没熟就凑数发来了，我等了那么多天才发货，发来的苹果还是生的，真是够了
难道是相因无好货吗？这么多坏的，几乎没有可以吃进嘴里的。
有图有真相，摸着良心说这有70-75MM的大小？有几个烂伤了的，个个都是青青的，就像市场里面卖余下的烂垃圾货。
非常不好的一次购物。失望。再也不会在京东上买水果了。和水果超市同样的价钱 但是个小 烂的烂 青的青。如果有时间还是要去超市自己购买。很不值。不新鲜 味道一般般。如果对生活品质有要求，还是不建议购买的。
每个外皮都是坏的，因为忙于小孩期末复习，也没顾及索赔，下次不敢买了！
实物很评论差好多，除了快递速度快点，吃个跟普通苹果没什么区别，感觉有点不值
就是图片的样子，感觉被骗了，再也不买了
失望极了，表示以后不会买了！微酸不甜，还有破损，吃了三个，其中一个里面都烂了
这哪是华圣苹果，太软了。没一点口感，    吃的还是去自己信得过的地方买吧。
之前一直没空，所以就没有评论，刚收到的时候有一个表皮已经发霉，而且软绵绵的，看着就没食欲了，另外两个是朋友过来的时候一起吃的，她们都说不是很甜！最不满意的一次购物
非常不满意，只能说要是先看到这个样子的水果再便宜一半我有可能会买吧。
三个火龙果烂两个，还有一个快烂了
这苹果真心差，75恐怕一个也没有，最多65，70也没几个。还有几个有坏点的。包装倒是挺严实。质量不怎么样不会再买了，尝了几个不脆，有一点点甜，算是苹果味道吧。
一堆烂货，真火大！最不满意的一次购物！！！！
商家太没良心了，都快过年了，高高兴兴买的苹果哪想会坏那么多。不卖了。
最外面的拳头那么大，最里面的鸡蛋那么大~
强烈要求退款双倍，1月26就改送到家的，年都过完，货延长了整整六天才送到客户处，算什么玩意，严重投诉，
看着外表漂亮，里面的心都是烂的
皮太厚了，不甜，不脆，水分含量少！不值！
箱子上贴着 生鲜冷链 实际上压根就没有！直接常温下送来的！打开盒子 明显里面的火龙果的包装袋都是水 还烂掉了一个 另外两个还能凑合
冲着潘苹果几个字买的 很多碰伤 切开都有烂
1。发货速度超慢。2。收到苹果时，大部分是烂坏的苹果。
每个苹果都有压坏的，直径1公分左右的伤
像是冻了很长时间，口感很差，不甜，零星。一星给快递。
放了几天没吃，全都烂了：一个烂出水，另外两个都长毛了！只能都扔掉了，一个都没吃到，天地良心！浪费了，可惜了！
送到家比较快，不过水果保存有点问题，3个火龙果，有1个火龙果外面的1/5的叶子已腐烂。
水果不新鲜，第一次京东买水果有点失望
特意吃完了才过来评价，总结起来四个字：小、硬、酸、涩。是在京东上买的品质最差的水果，打出的一星给快递师傅。
差评这次，便宜没好货。一点点大，一点不甜，酸的发苦，奶奶的。上当受*。大家别买。
反正不会在这个商家购买苹果了，苹果一般，快递烂~
包装 可以 快递也没的说 可是苹果真是让我太失望了 一个比一个不止小 而且还不新鲜 感觉不值这个价 下面有图为证 看单果 如果可以退早就退了
全是烂的！全是烂烂的！没有一个好的
差！掺了不同品种的苹果滥竽充数。之前买过口感不错，这次买了五箱，口感明显不一样。现在做着做着就掺假了。只有物流小哥能评分了。
这简直是垃圾，全是皱皮的，味道还差的很。这是买过全世界最垃圾的苹果，像树下捡来的。。
苹果像打蜡的 削皮后味道不错 有少数撞伤
包装用的纸盒有屎味，苹果也不是很好吃，跟水果市场*的差不多！还没有市场上的新鲜！
一般，味道像渣子一般。不像超市里买的那么新鲜、色泽那么好~！
第二个坏的了 才吃了四个 还剩8个 不知道还有没有坏的
挺新鲜的，但是非常迷你。比超市贵很多。
这是什么苹果，难吃的要命，还有好几个烂的，，这种苹果免费送我还嫌差，吃起来一种烂味，最恼火的一次购物，谁买谁后悔，见图如下
我买了你几次苹果了，可是这次买的没有上两次好了，价钱是便宜了*，可是货很差了，我在不敢相信你的货了，枉费我关注你
第二次买，比上次贵了*，还差了一大截，截图，这样的苹果*一斤？
先后买了好几次，觉得京东上买的东西不怎么好呢。像假货
实在不能一颗星都没有。果子不甜，个头太小。客服服务态度不好。建议生鲜果品到实体店。真心不靠谱。
再也不会在京东自营购买水果了，简直是坑人，不良商家，以次充好坑害消费者，买了12个西柚，6个火龙果，西柚不新鲜不说还有烂的，火龙果个个都不新鲜身上带着烂的斑点，请问你们京东是如何严把质量关的？为什么已经把烂的水果还要出库？难道你们的心跟?的西柚一样黑吗？建议大家千万别上当了，不要再买?商家的东西了！强烈要求退回烂西柚的钱，水果不值钱，关键有一种被欺**的感觉！
比手掌小，而且又皱又干？所以买的是风干火龙果？！
苹果好小一个我没啥意见，问题是打那么厚一层蜡真的好吗？????
很酸很酸很酸，我还是太年轻，这么多差评的也敢下单
第一次在京东买水果，也是最后一次。京东水果太黑啦！！！价格、品质与市场严重背离，难怪京东抓商业贿赂，这三个直营肯定有问题。
*也不便宜吧，放了多久的存货拿出来卖，第一层是一个苹果烂了六个，黑心老板
水果良莠不齐，一看就是为了凑数，也不甜。五花八门的水果，就这样欺骗消费者？
苹果本身又小，口感又差，买的最差的一次苹果
太小了，与描述不符，还烂了二个。
她妈的骗人的，10个就2个是好的，其余全部烂的，而且2个还是非常小，大家千万不要买！
特别差，个小没有烟台苹果的味道。
苹果不错.刚拿到.可是不是上面写到的24个苹果,而是二十一个苹果.更重要的是,写的是十斤,实际情况是8斤,并且这8斤是含包装的,太坑人了,没有一点商业道德.
苹果很差的，打开一看居然好几个都是烂掉了的。很失望的一次购物。且还是京东自营的。价格较外面也不便宜。
还没吃，不知味道怎么样？明显坏了还发货，京东自营也这样？失望~一星是给快递的，快递员不错~
80厘米的苹果都是大大小小的，里面
不好，建议大家就在自家门口买，小的和苹果差不多
苹果质量一般，没有原产地说的那么好，跟在超市里买的差不多，而且都是小小的一个，没称不知道有没有十斤，外包装纸质的，不防水，以前买过别家的都是用泡沫防护的，效果更好，有几个苹果被压伤了，价格也没便宜到哪里去，不知道这种苹果怎么销量那么高，感觉刷单刷上去的，下次买肯定要换一家了。
第一次在京东买水果，真心好小好小的苹果??只有一个稍微大点
不是很大，比较甜，不会回购，感觉加运费后不划算。
差评，火龙果都长毛了还说什么生鲜水果
这火龙果好小，跟苹果一样大，无语
苹果心是烂的，第一次在京东最不满意的购物
非常非常难吃，又苦又酸，喜欢重口味的可以试试，以后再也不到京东上买水果了
最失败的一次，小的可怜，看来以后不能太相信评价了
垃圾商家，网上的好评都是刷出来的吧，我买来两个都坏了，大家可以看看，有图有照片。如果不是有一星，我一星也不想给！
6.18下单，6.19到货，6.20要吃的时候发现都是烂的。是不是借着618处理烂水果呢
6个 有一个是坏的 底下非常软 剥开以后发现发霉了直接扔了
外壳都发霉了，水果很不新鲜，最主要的是还不甜
超级差，买东西一般不评论，不差评，但我实在忍受不了这么烂的东西，京东第三方的好评都是刷出来的，大家引以为戒吧……
体验最差的一次，个头小，还混了一种吃起来象木渣
可能是618的原因，货2天才到，也不是很新鲜了。
果心都是烂的！果心都是烂的！果心都是烂的！
尝了一口就扔了，没法吃，酸的不要不要的
第一次在京东买东西，加上运费好歹也是**一斤了！小的还没有小孩子的，拳头大。有五个明显不是一个批次的果子。还压坏一个！小的可怜。奉劝各位，下次不要看数量十二个了，老老实实看重量吧。
苹果口感不错。就是个数不够22个，用秤秤了少一斤，这不太好。快递送货很快。
很少，根本不是富士苹果，建议大家不要购买
太差了！花牛苹果本来是沙的，这个苹果根本咬不动！
个小，还这么多烂的，感觉买了一盒垃圾!
买完就降价了，不给保价，服务超级差
连一星也不愿意评，说的是80的果子，怎么那幺小？作为一个陕西人，送出去特别丢脸，还介绍说是华圣不错。好打脸，最关键送的人非常重要，还掉链子。郁闷
这次买的苹果不好，有两个里面黑了，很失望
差评，差评……京东客服差评，需要的修改寄过来发票每次都说得好好的，一直说开具了，每次十多天没收到
开箱看到这种货品，是在打“烟台苹果”的脸！    箱子都发霉了！    差劲！再也不会买！    拿包香烟做对比大家看看就知道了
大家千万不要买，很差的苹果，不新鲜又小又很难吃。。。
苹果全都压坏了，三件就4个是完好无损的，其他的都压坏了。
一共六个，居然有两个是坏掉的，真是**
这苹果不怎么好，我吃了三个，其中两个中间都坏了，还苦，有一股特别的味道，不好闻
苹果比想的要小，味道一般。不满意，价格还不便宜，比超市买的要贵，要小，不推荐购买。
超级小超极小，果肉没有拳头大，都是外面的叶子
7.21早上九点下单购买，7.23下午两点才送到！火龙果已烂！
如果说上一次是味道还不错，只是个头小了点，那么这一次简直是太差！味道差！个头也更小！不会再买！
每个苹果看上去都显得水份不足，不怎么好吃
不想讲话了，包装的挺好，拆掉袋子一看，小就不说了，皮都一片一片的都坏了。
酸!不好吃!其中一个是坏的，果肉发黑，没法吃，扔了!
这个果小, 确实是小，估计是这一个品种里面的侏儒。最重要的是不但小，而且还有洞。这种产品估计在路边是不会有人要的啦，白送都没人吃。
并没有收到货！谁点的签收！这是**吧。
一直信任京东，这次有些失望啰，苹果倒是很新鲜，可不爽口不甜，定了3箱后悔啰
当你兴冲冲的开始品尝时，才发现，原来芯烂了。个头也确实够小。
10个苹果都烂两，物流也***慢。
第一次在京东购物如此失望，太差劲了，只装了23个就算了，竟然还有14个是坏的，真心无语
规格达不到直经只有6.5公分，一半达不到。
真小，真坑，还没有个手掌大，你好意思买，严重欺骗我们客户！
味道真的非常难吃。真不知道现在京东自营的水果在搞什么，口味越来越难吃了。这个火龙果，一点点甜味都没有，无语了
特别特别特别难吃，买过来都不满意，还被吵，特别不满意
包装可以，不过水果情况如图，重量标1.1kg结果只有0.86    新鲜程度有限，味道正常。
买完当天送到是很快，但是，当天就降价，这个速度更加快！还不支持价保，呵呵！
京东服务越来越差，差价不退，等我是铜牌会员的时候京东的钻石会员59免运费，当我是钻石会员时79才免运费，然后几天后变成了99免运费，一家之言霸王条款，就是想让你多买凑单多消费
这次苹果不好吃，个儿小，不红，不甜，失望
很渣很渣，实物与描述不符。欺诈！不要相信什么京东寻真，我从未在京东上如此的购物体验，你们作死的节奏吧！
苹果好多是坏的，不建议购买。好差的一次购物体验。太失望了
口感一般，吃到第二个剥开来里面是黑的
京东自营，6月26日下午将近五点下单，6月27日上午送到家。打开包装三个火龙果均已坏成这样，打客服问了让我看切开坏才断定坏。我第一次从京东买水果，本着平时对京东的信任，结果竟然这样。不是特价商品，物流只有一晚上，所以肯定配货的时候就是坏的，懒得申请售后退货了嫌麻烦，但是肯定以后不会再买了。但是图得给大家看下。大家买之前借鉴下。京东自营这样，令我不敢相信，也很失望。
头一次在京东买到那么次的水果太让我失望了个头小不说口味还很酸
太小了，也不是很甜，买过那么多次苹果，这次是最不好的一次，快递很快，下单第二天就到了，但包装太单薄，盒子都压扁了！
真心不好吃，果肉很硬，真的不好吃
和去年同价位相比不仅个小很多而且甜度也差很多，差评，必须差评！亏我去年在你这买了那么多。真晕！
不新鲜，还比较脏。京东外包装很好，但这种货不值得采购并用这么好包装!
第一买鲜货 结果很失望 有烂的 个头也很小
买了两个大果，可看两个的个头怎么看也不是一个级别的啊！    并且受到的火龙果不新鲜，口感极差。
买的苹果是75的实际65都不到，实在是差差差
你在跟我开玩笑么京东？比我媳妇的那一小瓶化妆品大点！果子小就不说了里边全是干的！！一点水分没有！本来一星都不想给你
下单点击了要开发票，收货的时候没有发票
冻的有点烂了，京东最差的一次购物
果不新鲜了，个头很小，表面全是斑点，没有一个新鲜的，很失望
比较发懒，爱在网上买水果，买一次后悔一次，以后不在网上买了。实体可以挑选满意的，这个只能被动接受。买了几次火龙果了，说是中果，总会配一两个小果，超市里都没见过那幺小的火龙果，即便超市有我也不会选的，在网上买都发给我了，哎?，气人！
一点都不满意，大大失望，你们自己看吧
我可以很负责任的说，一般人别吃这东西，收到货一摸上面厚厚的腊，估起来得有0.2毫米厚，那感觉忒假了，关键吃了还拉肚子，且吃起来感觉在嚼冰块和海绵的结合体，难吃！我很少这样去评价，一般都是只有9个字的评价，但这实在不满意！！！！！
一点都不好吃，而且烂了都还给我发过来，**的不是一点半点，最基本的商家诚心呢？都烂的流水了都感觉不到看不到吗，希望看了评论再买吧，还有一个没到能退不
苹果吃了几个，不是很甜，没有水分，感觉一般
各方面都挺好，物流快递服务都还行，最重要的质量问题，不新鲜还贵，第一个切开没甜味，没法形容，第二有点坏了，第三个直接丢了，没办法只能给个差评了
味道不错，挺好的。给差评原因是买了四个大果，里面有一个换成了小果，分量明显不够。造假太明显
苹果的个儿子偏小 不如同价格超市的品质 差评
差评 送个苹果居然话了5半天，我到是想问这就是京东？ 本来打算圣诞节送到时，结果到了26号才到，只你能说是个渣渣快递速度。 平常经常京东买东西的，现在考虑换下了。钱在我口袋里，是你让我失望！
呃。。。。苹果都是歪歪扭扭的，没有圆圆的。。。。长得不好看没事啊 关键是还不甜。。。。
买了一箱苹果两箱雪梨一箱橙子给老人家，结果老人家说每一箱都烂了三四个，发霉了，上边的很好，下面的是烂果子，老人不知道要拍照，昨晚把烂果子全扔了，一直以来都比较信任京东，没想到这次这么差，颠覆了我对京东的看法，以后不会再在京东买水果了！
呵呵既不新鲜也不个大便宜没好货呵呵
我是给女朋友买的，但是快递员在没有送货的时候已经说有坏的了，并说拿去换，但最后还是没有换就给我女朋友发过去了，好像是发货的不给换。很恶心。
到了就已经烂了一个，太难吃了。，大家不要买
特么垃圾的苹果，一边玩电脑一边吃，结果吃到坏心，都是黑的，真恶心
不怎样。酸味儿大于甜味儿。个头大小也一般。到货看似很新鲜，放了几小时（上午11:00前到，下午16:00吃），居然就有黑霉点了，不知道为啥？?
不值这个价 男朋友都说我买上当了 不过快递大哥服务特别好 给个五星。
苹果包装少量（3个共24个），发票迟迟不开，至今未收到发票！
甜是甜，但是太小了。有点不太值呀
火龙果一波三折！先是缺件第一盒上午给我送过来我后来一看订单不对啊拍了两件只给我送了一件找快递员他说回去查查，最后到了晚上才给我送来另一盒
第一次买的比较满意，第二次有点失望。
来了没一个是好的，把我恶心到了，已经申请退了
萍果收到了，但是遗憾的是萍果与图片相差太大，名不符实。商家一点都没诚信。
第一次在京东买水果，想不到苹果真心难吃，用:小.酸.涩三个字形容最贴切不过了，伤心指数五颗星!
左边的果差不多是十天前买的其他家的，还差一个没吃完，就这都比今天收到的新鲜，这次一下子买了8个果，小，不新鲜，还略贵些，还有一个坏的。不好吃，失望，也气愤
小，特别小，一分钱一分价，啥都不说了。
三个两斤六两，个头我觉得是小号的。价格*，算下来将近*斤。主要是都蔫了，送人是不能了，自己吃掉吧。
这是寄给爸妈的苹果，结果被快递的从箱底抠走了4个！而且剩下的苹果大部分被碰伤了！请京东和寻真水果店给本人一个说法！这也是你们做电商的态度！？负分负分，差评差评！
本人非常不喜欢评价，但是这箱苹果我必须评，买下已经超过13天了，竟然没有一颗有坏的迹象还跟第一天一样，我是不敢吃了，必须是打蜡的
前两个我都还能忍。。。最后一个真的不能忍了。。什么烂东西。。再也不敢在京东买生鲜了
小的太多。口感较硬。味道还行。感觉不太划算。
看着还行……，里面发黑烂了，苹果都是从果核开始烂的……，这个季节也是难免……
苹果很小，而且形状怪异，比在实体店买贵，不值得购买
不好吃 苹果小 感觉没长大 苹果芯硬 差
不新鲜，外皮都暗黄枯萎了，吃起来味道也不浓，本来以为网上买的会新鲜，没成想还没超市卖的新鲜
真心不要买，这样的商品就是PIAN人的！小的啊，比鸡蛋大不了多少吧，
坏了一个，送给朋友的，这脸全是丢大了
一点都不好吃，又苦又涩，酸的厉害
烟台苹果名副其实，口感好，香气袭人
60MM的果子，冒充80MM果子，京东的领导层就不动脑子想想，，12个80MM的果子，正常情况下，净重是不可能低于3KG，正常情况在3--4KG，京东自营以总重量2.6KG去冒充，不知道是领导欺员工，还是员工忽悠领导，总之消费者不是傻子，，，，，2箱果子里，只有一个是80MM的果子，投诉了也没有用，，伤心，又一次受伤，
刚打开两个，一个里面烂了，一个压坏了，大家千万不要买啊，这个不好啊，其他的我还没看，估计好不到哪里去，悲哀！
东西不错，但是快递员太烦，总是让我刷卡
打开一看这也太小了吧！这个价格不值，比水果店里贵，还小！还没吃，所以不知道味道怎么样！不满意！
苹果真差，跟图片完全不符，质量一看就不是甜的，不红，共12个还有4个坏果，郁闷，一星都不想给
明明买的两个大果，打开一看一个大一个好小，我真是服了，这样也行，要不就别说大果，卖不起就别卖，还不如说价格高点，质量有保证呢，
不好吃，酸酸的，不甜，再也不买了，便宜没好货
一星都是看快递小哥的面子。抛开大小不说。都冻成石头了。怎么吃
苹果很小 也不好吃 没吃过这么差的
简直是太坑人了，一点都不值这个价，一点都不新鲜，都坏了，又小，
购物体验及其差，这苹果是红的吗？看着外表就坏了，结果切掉一部分表皮真的坏了！及其及其差，2017年4月15日收到！大失所望    ！原以为超市的东西会比京东的差，是我太天真了！第六图左边颜色浅的是京东买的，右边是线下买的，也就是与京东展示图片最接近的！全都用红色网罩着 ，给人一种很红的错觉！
恶心，都是蜡了，慢慢的一层蜡，京东也会整这样的产品，生气，又恶心
京东很好，可是部分客服人员素质真的有问题，直面顾客这么重要的岗位上人事安排有问题，再大再好的公司也经受不起，京东的管理者们，可以醒醒了。
超级生气！太不靠谱了！买了二箱苹果，居然一箱有7个磕伤或坏的，另一箱有3个坏的，想退货还不让退！说是生鲜食品不可退！下次不会再在京东上买水果了！超级超级火大……真是一星都不想给
送货依然很快，一级棒!苹果果实是好的，但有难闻的气味:药水味，全没果香，人为的破坏了，唉～失败的购物体验
实在令人失望，一箱六个就有一个是坏的，买了两箱就有两个是坏的
这个苹果不好 坏的和老的不好吃的占一大半 口味好的也就那么几个 真心不会再买了
下次再也不会买了，差差差好小好小，还摔烂了一点
收到就这样了，找客服也没回复我。遇到娃娃生病放了几天，全坏了
果子小，绝对不值这价，市场根本不会买这种，跟图片差距非常远，想投诉！
快递给力。一星是给苹果的。个头很小。号称75mm,可是得靠包两层泡沫纸凑尺寸。味道酸。有些地方因为之前可能被撞到过，有点烂的痕迹。一下还买了两箱，不想再回购了
品质残次，每箱都有相当一部分烂果；个小，70mm左右。不甜，生涩，果表皮脏。
差一点，不是太新鲜。也很小，看不懂、以后不能再这样买了
什么苹果啊，都没有苹果味，怪怪的味道，而且一点都不甜，超级难吃！
苹果还没超市里3.98一斤的好，烂的都有
真他是骗1子又不甜，还小个。再也不在这里买水果了，买回来还有烂的
十二个小小的苹果，其中一个还是乱了，劝大家不买了，第一次觉得京东不靠谱！！！！
特别差，很不新鲜，下次不会再在网上买水果了。
真的就算后悔了。两天才拿到货。还不如水果店买！还都发霉不新鲜了！以后不买了
有四个箱子是压塌的，虽然知道网购水果不新鲜，但也还是太失望了，大小与宣传描述基本相符。货品标签显示6月25日分拣封装，考虑到是越南进口，那基本提前2-4天采摘都有可能，甚至更长时间，6月30日物流到位送货，果外皮部分干瘪，果的肉质也不新鲜了，且大多数果甜味丧失，还有所有的果皮和底部发霉溃烂的也有，感觉是提前采摘储存的环境导致如此！
东西不好都不要买,不要买
坏的，还小，信用是拿来忽悠人的？。
吃着口感一点都不好，特别苦 ，很失败
西柚出现空包，口味也差，不好吃以后不会在网上买水果了
这幺小哪有80……上当了，差评
真心觉得不值得买，苹果个头好小，不太好吃，还比较贵，还是去水果摊上买比较划算。
随机拿了两个吃，一个黑心且不熟，另一个勉强，其他不一定咋样呢！。以后水果还是不要网购了，
失望，一点都不新鲜，放第二天都烂了。再也不敢在网上买水果了。
看看这是什么 买的红心的里面却有个白心的 谁骗人不得好死
苹果很小，物流又慢，还有烂掉的，建议不要买
看看还敢买吗，速度快有个屁用，仓库放了多久了还发？？？？
这个苹果真的好差，看图片就知道了！再也不在这家买了！！
份量不足，十斤装为什么只有十一个？物流要五天，特慢
说实话，挺失望的。苹果小到没朋友，说好的2.61kg，实际估计三斤不到。有烂的。另外买完就降价什么鬼？自己也知道卖贵了？一下子买了五箱……
美中不足的地方是水果质量太差，都坏了两个，送人的，出了大洋相！
刚收到，啥都不想说了，没削之前有股呕臭味，长得很丑，但是想想也许这样的才好吃，没经过加工嘛，结果第一个是烂的，第二个全是碰伤的痕迹，估计这苹果应该有年头了，苹果结那里看着不像新鲜的，尝了一小块挺酸的，只能用来煲汤用掉了。。
都坏的，没法吃。。。。。。。。
三个中，两个新鲜，有一个都烂了周边，根部，这是拿来充数么！！！
六七个都有很大的烂点，差评。以后也不会再买
买了六个坏了4个。太差劲了。送货的都不检查吗？？箱子都流水了。
这次买的苹果又有烂的，真的越来越不给力了
苹果酸，没原来好了，不值当了，哈哈哈哈哈哈哈
刚刚忙完，肚子有饿想起今天收到个快递于是旁看电视旁吃苹果很爽，太专心看电视了吃着吃着觉得有点苦于是看了一下苹果，心被吃进去了，无语了。还有11个都不敢吃了。网友们你们可要看清楚啊。
什么东西，苹果小就不说了，还酸的不得了，水果店里也就两块多的货的，真的不值那个钱，还要*的运费
实话实说，真的不好！轮口感：差；轮大小在物美超市最多可以买*
钻石买家第一个差评，少发一箱水果但是没有人理我。
东西根本就没有图片说的那样好，寄给我的时候苹果都烂了一个，猕猴桃也一般，觉得有点被坑的感觉
太小了一个，不怎么样，和超市买的特价平果一样
可以给0分的话我想给0分，小可以接受，关键是12个苹果1个烂3个次，第一次买到这么失败的苹果，超市特价水果区捡来就装箱寄给客户这不好吧
物流慢，打开就这样不知道是不是少了一个，才11个，说的是16到24个的，看着搞特价才买的，难道这就是所谓的特价，太贵了，建意大家，买水果还是不要在网上买的，物流就得几天，水果就少了新鲜感
胡说八道的进口的，也不是多新鲜，酸酸的，个头比较小
这苹果太坑人了，又烂又贵。我建议大家千万千万不要买。
全部烂了 怎么吃呢 请问 有点心好么
是火龙果也太小了吧，三个拳头大小的，去了皮也没什么了。下次不会再买
这次的和之前的差太多了，有几个都干的，第一次买到这么不好的
真的什么都不说了，看到水果那一刻我都无语了，里面水果都发霉了，卖这样的水果放好看的图片合适嘛，蒙蔽消费者，便宜卖也不能这么坑消费者吧，要是可以我一颗星都不想给，这样发霉的怎么吃
比市场上卖的还贵，个小，已经焉得很了。
简直小到不能再小了，太坑人了！京东这么下去慢慢作死节奏！
质量太差，不脆都发绵了，就是不让退货，否则一定退
非常小，而且没有描述的大，还有烂的
所谓中果，最大的只有拳头大。这是赤裸裸的欺骗啊！
三个全烂了的。为什么？只有扔掉了。
口感属于脆脆的那种，一箱寄来居然有个烂的
这还买的水果一点都不满意，坏得太多，不是碰坏的，本身坏了，
吃不出来红富士的味道来，不知是不是红富士。所以一直不敢评价，是不是只有店家自己知道了啊，我很郁闷。
第一次在网上买水果，发誓以后再也不买了，什么呀，过度包装，大盒子豪华，里边一层又一层放仨，可是水果呢，又小又烂又是斑，商家怎么好意思卖这价钱呢，放超市估计都是要淘汰的，一颗星都不想给，买了三份，后悔死了，作为京东的金牌会员，我很不满意
居然发包装了那么久的水果给我，我要的是新鲜，都过十几天，鲜个鬼
这款是所有水果中最难吃的，又小又酸又涩我难道是买到了假的潘苹果，请京东工作人员自己品尝好吃再拿来卖，这么差的苹果也拿来卖，地摊上都比这个好，还有上次买的柚子酸的死人，至今还有三件没敢吃。一个品牌做起来不易，京东别把自己的品牌做死了？
苹果总共24个，但大部分都很小，只有个别几个挺大，但有两个大的已经烂了，这是我第一次购买，以后不会再购买寻真的水果了。
非常不满意！比较之前买的差太多！
太差，不红、又烂的太多、上大当
超级 垃。 圾，六个，居然都是苦的，全丢掉了
烂的，京东就这么烂！在京东网购退货率超高！为什么就不能好好做？
太小个了，味道偏酸。物流很慢。有两个有点坏。总之来说一般般。
这个真的有你们说的那么大吗，还有都怏了
三样东西就你烂，东西不好物流也慢
这个苹果太差，一点都不新鲜，坏心。
什么都不说了，看图吧，虽然只有一个，但装箱的时候还需要放进去吗？当消费者是什么？
这火龙果小的可怜，我还是打算送人的都拿不出去手真不如去超市买了后悔在这里买了。差评差评
太难吃了，一点甜味都没有，京东的东西质量也不行了。
速度太慢，4天才到货！以为这是美国大苹果呢？
大家不要买，有烂的，还不太好吃，气死宝宝，难道叫我平安夜吃烂苹果。。
超级的失望！好小一个！价格比外面的贵！味道也一般！以后再也不上京东买水果了
可以不给星就好了！开箱后满心欢喜，结果第一个苹果就这个模样，后面没吃的也不抱多大期望了……苹果较脆，但是不甜…后来者看着办吧……
失望的购物，5元一斤的苹果太小了，价格比我们这市场的贵多了。
苹果太小了，那么贵，不值得这个价格
发货物流快，但是品相差差差，重要的事说3边，是一大早8点半左右送到的，我不在家母亲代收的，发现有2个外皮全是黑的斑点，快递说没有烂不算坏，可是我晚上回来后发现已经长霉了，变质了，那还能吃，我妈妈立马就扔到楼下桶了，真是伤心无语……下次再也不会在京东买水果了。
明明下单的是中果，却发的小果，上图为证
第一个就是坏的，可是外皮看不出一点点问题，郁闷，不开心
一点都不甜，也不新鲜，还是进口的，一点都不划算
非常脆又甜口感很好！唯一差评是太小了！跟实图大小不一样( ˉ ? ˉ ?)??
第一次在京东买到一个烂的苹果，看样子烂了有十天半个月了，唉！
刚买来吃着还好 过2天吃就一点都不脆了
都懒了 一共仨 懒俩！ 超级差！
很差劲，水果不是新鲜的，还有很多是坏的，很失望的一次购物，差！
苹果太小了，还有一个烂的，不知这个价钱
便宜没好货！！！12个苹果！全部烂的！！并不支持退换货！第一次买，以为个小所以便宜，其实是劣质产品！！大家慎买！
不是富士苹果，一点水都没有！！
这是新西兰进口的么？忽悠人么。闻味道质感，就和路边的普通红富士一样。！
以小重大，哎社会就是多了这样的商家。才让人与人的信任一点一点荡然无存。315应该多一些规则
苹果真的很小，在我们大陕西都很便宜卖的，那么差的苹果，我算是见识了
没味道，一点点火龙果的味道都没有，那幺小的火龙果第一次见到，这有350g?
第一次在京东买水果，太让人失望了！也是最后一次啦！四个火龙果，两个有腐烂，都长毛了！另一个烂的滴水，只有一个好的！
原来*一箱还包邮，现在涨价到*邮费还*块！这是抢钱啊
买了一份，的确不太新鲜，当然，水果这个东西保险期短，也是可以理解的。
好小 ！一开开以为挺大 但仔细一看 每个苹果用两层兜包着 我买的不是75mm的吗 随便量了一个 55mm都没有！
火龙果超级小 还少分量，说好每个最少450g，专门买的大果就给这幺小的，我就想说你家小果卖的是火龙果种子么？
买了三次，一次比一次差，一箱里没有几个是好的。伤心呀
不满意，不诚实，送货地点到理工大学去取货什么服务，水果个数与重量都不相符，以后不会相信。
果径明显不够，测量只有60到68之间
个头小 还以为买的猕猴桃 还有两个烂的 不理解 怎么会这样？
这个苹果真的太难吃了，又酸又涩，老婆说了还不如地摊买的，再也不要被图片迷惑了。
差评，，，，，，，，，，，，，，包装太简单，苹果冻藏了很久，还好多坏的，算起来每斤8块不划算，，，，建议大家还是去商场店铺买
17号下的单，下单时有货状态。到现在才联系我说采购不到货。让我取消订单。京东你能不能不这么差劲呢？
买了三单水果，两单都是坏的，真不知道京东自营商品怎么也这样，很失望，差评差评差评。
下单一天后到货打开没有一个好的，全部是烂的。无良的商家。
绝对失望啊，小的跟嘎啦果似的。。而且有碰伤。至于味道还没试，颜色也不怎么好，看着没啥想吃的欲望
上面2层还可以可底下一层质量差还不好看！
个头不大，平均一个10块钱其实性价比不高，而且收到货第一时间打开 ，最大的那个果子居然烂了，我都好无语。
很多不好的，越来越差，一次比一次的烂。
只有4个7厘米左右，其它小的没法说，口感也不好。
第一次买苹果就这样，坏的有一个
过来以后全是蔫的，一点都不新鲜，差评，有两个都有点坏了
又白又小，和图片不一样，根本吃不了，下次不再京东上买了
发货慢就算了，到货长成这样。京东不应该，佳农更不应该。
呃，9号到的个，就11号吃了一个，12号发现剩下的两个全部发霉流水长虫了。。。保质期没这么短吧？
第一次到京东买东西就是这样，好伤心。希望客服能给我退货吧。
真难吃，一点都不新鲜，也不甜还有点酸
苹果跟图片上相差太远，我上当受骗了，苹果一点却不好吃，没有买的朋友请不要买，差差差，我一直在京东上购买，没想到京东上也会骗人，苹果真的太差…
苹果很一般，不值这个价。个小，皮糙。
买了两箱，苹果干，不好吃，千万别再买
完全不是开始卖的了，一点不好吃
小的令人感动……这幺小的苹果真的太丢京东的人了……，没有我拳头大，我150 42公斤的女生，本来想送人的，最后还是出去买了大的替换了下来，就当花钱买了个包装盒吧……
今天早上收到的，看来便宜果然没好货
这次购物失望，有一些都烂底了，盒子完好，应装箱前就碰坏了！！！好几个！！
这次购买感受很差，都是成色太差的果。很不满意。
这是我第二次买 真的不想说什么了 啥情况啊 苹果都没有水分了 都干了 不知道放多长时间了都 ……………………………………
质量不行，坏的不少。三个火龙果，坏了两个。    不推荐大家购买。
已经买了好几次了，昨天到货没有当面折开检查，今天折开吓死我了 竟然全部长毛了，太恶心了 ，就算晚折开，也不至于这样吧！一直那么信任，怎么能这样。请退款！！！
失望～只有失望可以说明我这一次的购物感想！！说好的佳农变成了三永～～因为看着是佳农品牌的，才下单～拿到手包装还蛮高大上的，结果打开一看货不对版～变成了三永牌的！！问题没有回复我我也不敢打开看是什么颜色的～～我不知道怎么说明我现在的心情了～～
我买了六个红心火龙果全部发霉烂了，京东你怎么能做这样对不起消费者的事，天理何在，请给个说法。
这样的火龙果我已经无力吐槽，买不买你们看着办吧
吃完和中毒一样，过了半个小时舌头嘴巴都是红的！
刚到货随便挑了两个看还挺新鲜也没仔细看，今天拿一个出来吃一看是坏的了，幸好没有影响到整箱
说好的75呢？顶多60吧？而且4斤*这个价格4.6。60cm的苹果*一斤，建议大家别买。太黑了
个小，不好。价钱也贵，不如市场上购买的质量、大小。性价比差
这是我吃过的最难吃的苹果！我确定。卖这种水果的人，人品有问题！
个头小，味道不好，不脆，不值这个价
都是虫孔，外面看起来是好的，里面全都是坏的
满心欢喜地切开一个 原来败絮其中 大家小心吧 我下次不会再买
这就是传说中的小苹果？重量都差了一斤
其一：当时下单是一袋大米一盒苹果，考虑到价格问题，就退单了，结果是只把大米的单子取消了，我就纳闷了一起下单怎么会只能取消大米的单子一个！其二：我又下了一盒苹果，用的费用抵券，既然同一个人收取，同一个人的单子就要守两次费用？京东的东西越来越贵，价格差越来越明显
有一个太熟了，根本不能吃了…有点失败的一次购物！
京东卖的榴莲缺斤少两居然屏蔽我，不让我评论，那我只能换地方发了。本来想售后，结果客服一口咬定净重量是含外包装的，想来我也投诉无门了。
和想象中的完全不一样。想吐…这样的水果难道是快递途中坏的吗？拜托，以后发给顾客前先检查一下，避免不必要的麻烦，反正我是不会再买了
买了他家的苹果，第一物流超慢，第二苹果到时全部冻了，客服回复说：过几天就能解冻，吃了也一样的，无语，这次买他家的苹果算自己倒霉了。
第一次买的还不错，所以买第二次，结果送过来的像社区超市挑战打折的，太让人失望了，还不好吃，涩。。
什么都不说了，早上吃的，影响心情。
不好吃，不晓得怎么回有那么多好评，一股奇怪的味道，皮也硬，第一次吃到苹果有那种味道，同事尝过后说可能是下什么药的?
这次买的极差，买过n次苹果，这次最差，每个都有缺点。不甜。我一般不评论
取消了还送过来，还有点酸的，完全不如水果店的那些国产货，坑
这个苹果还可以好吃，货到付款这个方式也蛮好，不但快还好的很。谢谢。
看看这烂苹果，一直信赖你就这样对顾客吗？
四个火龙果有三个发霉的，没啥想说的，祝老板生意兴隆
好小个，苹果也比别的苹果硬，没有那么爽口～一般般，不是很好吃
甜还可以 就是太太太不新鲜了 也不脆 勉强勉强还行 有点小
对京东自营一直很信任 而自营水果我感到失望
买了三份，没有一份分量足的，而且个个都特别小，这次真的购物很失败，是京东自营的吗
东西没以前好，但是京东的服务还是那么棒。
一般般吧，个头小，而且不怎么新鲜，有些坏的，下次应该不会买了
基本都干了，不能买，这是在京东上最差的一次购物经历
苹果还算不错，一起买的橙子里面有的都烂了，自营的水果都没保证了！太失望了！
水果已严重脱水，这样的服务是对京东有不良影响的。
超级小苹果，只有50-70mm,描述严重不符合， 骗人！
3.16我买的三箱苹果怎么都很差，个头又小，苹果都没发育好就被你们摘了吧，果肉的口感密度跟我前两箱买的根本没法比，此店家没什么诚意，下次再也不买了
3个烂了俩，吃了一个全扔了 再也不买了
能把苹果搬到京东上来卖 个人看来应该很好 可为什么还是喜欢玩老把戏 上面大的好的 下面小的不好的 越吃心情越不好 不够诚信 最好所有的苹果一个样（对得起价格就行） 要不把不好的放上面 好的放下面 还有点新意
拿到了苹果之后，非常非常的失望，里面有三个苹果都有被狗或者是说被老鼠咬的那个，然后大家都可以看图片，打开就三个已经被咬过的，然后这个苹果非常不好吃，然后还这么贵，我觉得非常不值得购买
第一次在京东上给一星评分。包装苹果的箱子一股很浓的刺激性气味。苹果本身也特别差，不新鲜，有很多坏的地方，个头也小，感觉是在外面水果店促销的那种货色，再也不买这家了。。。。
这样子整个得扔，因为不知道是什么咬的，收到就拍好照片了，一直忘记上图，今天在记起来
差评差评差评，差太多太多了，说16到24个苹果，5kg，收到只有10个。。。。。。你们短斤缺两也太厉害了，恶心……
苹果太小了根本没有80#最多70#而已。 送货员服务非常好！！
严重不符，才12个，完全没有16到24个，个头还小，怎么可能有10斤？12个小苹果，10斤，你在逗我，值50？
没有上次买的脆了还有什么烂的都不新鲜了
这次买的苹果很差，这么差，超市最便宜的都比这个好，下次再也不上当了
很好吃很便宜就是收货的时候有几个破了
一分给快递，“小苹果成就大梦想”，呵呵，确实是小苹果。
货品都有腐烂！把客户当拾荒的，过分！ 差品！
物流太慢，火龙果又小又烂，直接扔去喂鸟，简直无语。
一个大一点二个小的总共加起没有1500克。
之前那次买了2箱里面有个全烂了，找客服没人理。这次的货真心不好，不新鲜不说，好多都是嫣疤的，以后水果这还是去超市吧！
要多难吃有多难吃， 又苦又酸， 不知道什么原因 ， 比我在水果店买的差好多倍了， 还有这些个都不知道怎么解决，
超市3.98的都比这好，拿这些不要的烂水果哄谁呢！越做越进土里去了。个个都长得歪果裂枣，比地摊货都比不上。
不好吃 不好吃 不好吃 重要的事说三遍 有一种根根（三声）的感觉 在嘴里木木的 口感不好 甜的很闹
本次购物是在京东购物这么长时间来第一次满意，也是唯一一次买水果，果粒太小了，表面成色也很难看，这个是让我最不满意的。
非常难吃，又小，又酸又涩，以后不会在买了，希望大家也不要买。
一箱里面3个烂了2个，而且有1个是很烂了的，良心何在？
啥都不说了 看图，说实话你们在发货的时候考虑一下顾客好吗？你看看，你给我发的什么越南红心火龙果，是越南穷，可是你也不能给我发个比越南还穷的火龙果吧！绝对差评，差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！
本来以来京东自营会好些。应了那句，谁买谁后悔。苹果很小，没有苹果香味。打开时有一股很怪的刺鼻气味。一下买了苹果和香梨。结果俩箱水果都是有一股刺鼻的怪味。一点水果的香味都没有。都不知道能不能吃了。
买了一箱，全部坏的，还有发霉的，联系客服3天没人理，一生黑！！！！！
我老妈说，火龙果全是烂的，我也是无语了。特意买红心给孩子吃，结果.....
个头很小，新鲜度比较低，不划算。去超市买的有大有好。
以后不会在京东买水果了。烂加不新鲜还贵。如果贵点。新鲜到无所谓。买的都起皱了。。还不如去水果店买
很遗憾我买了两单，每单3个，其中一份坏了，还好只是坏了，其中有一个却是坏了加霉变了
之前买过，物流不送，多出钱了，说给补运费没给补
买了进口红心火龙果三个 其中一个是白色的国产的 这商家有点不负责了吧
表皮看上去没坏，切开肉全部坏掉了，要求换货
24个苹果共*，一个苹果*，不便宜吧？问题是太特幺小了，送人的好没面子！！！！
你们的水果怎么有坏的呢！让我以后还赶上网买东西吗？
上当了，又酸又不甜，不好吃……
火龙果不好，我买的是中果，为什么只有俩个中果，还带个小果，希望把小果调换，
非常不影响，都皱皮了，如果有实物是绝对不会买的
苹果不好吃'不新鲜 京东的水果 不想说
很失望，大部分个头并非75cm，而且放得都蔫了！！！！
之前我都在***超市买的，都蛮好的，出现问题都是客服第一时间联系我，然后给解决了。东哥还是很信任的，但这个生鲜做的，苹果很小我就不说了，还烂了，东哥，是不是有点应该上心了。
有3个烂的，有一个还烂完了，其它2个烂了一个大巴
火龙果烂到无法形容，这如果是在水果店里，能有人来买算见鬼了。一点味道都没有。这是我有网购记录以来，第一次给差评。因为这就是该扔掉的火龙果还给我寄过来了。店里牛逼。这辈子，再也，不会，再在网上买水果。
送货时间太长了，这可是水果呀。当然是新鲜的好
小的我都不想说什么了，也不是很脆
苹果好像没以前大，还可以，有点脆，这次我让我彻底崩溃的是，直采的都有厚厚的一层蜡，本来就是好玩做个试验看看的，结果看下来触目惊心，以前对你家产品放心，一直都没削皮吃，那我是吃了多少啦，难怪现在肠胃不好，这账是不是该算在你上面
吃了一个，把我和我妈苦坏了，不知道别的咋样
对这个苹果相当无语，买了两箱，送朋友一箱，朋友的那箱12个有10个都是碰伤了，我这箱还好一点，一个虫眼，三个碰伤。。。
一般般，不建议购买，谁买谁倒霉，不喜欢。。。
这次的苹果有点奇怪，首先小而畸形，很小，尝了2个，一个非常甜，这种甜很奇怪，非常非常甜而且有香精的味道，另一个畸形的非常非常酸。这种苹果从来没有吃过！
因为出门没在家，商品给放在超市了，收到货后打开一看箱子底都坏了，里面的苹果都坏了，还不如在地摊买的苹果呢，又贵又拿吃。一直特相信京东自营的商品，以为有保障，没想到居然卖这种苹果，真的很失望。以后坚决不再京东卖水果了，不如在超市地摊好的，能看到实物，看到品相。
什么垃圾苹果 里面都是烂的 还那么难看
刚打开，吓了一跳，比鸡蛋大一点，穿着两件外套平铺一层居然还能放进四个苹果的空间，这样的苹果和商家太坑人了……
不会再买了，果子太小了，我找了个最大的拍了照片，有图有真相，我的评价是俩字"不值"
苹果卖相差，味道差，总之一个字，差。
差死了，地摊上的都不如。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
实在忍不住了，这么多年网购，第一次给差评。苹果比超市*三斤的都差。比白开水还淡，并且里头烂了！请各位三思下单！
买回来就这样了，在路上一夜就能这样吗，发货的时候不看看再发吗
苹果底部是绿色的，是青苹果变红苹果了吗？
第一次网购，苹果不好，中间有烂的！
物流没得说，就是这次买的两箱不是一般的差，真的很酸，不甜，
为什么不能0分？一下买了两盒，大小差距太大了。有一盒太小了，还套了两层膜。上当了
本来苹果很好吃、但黑心的商家里面放两个残次品、一只老鼠害了一锅汤。我是天水人、说句良心话、天水苹果很好吃但这个确实有损声誉。
买了一箱三个坏了两个，?就不晒图了，以后再也不买了
非常不好皮厚发苦的厉害，皮厚的比京东脸皮还厚
还不错给还不错给还不错给还不错给还不错给还不错给
太酸了。。。。。纯粹吃不成，比醋还算。
不知道怎么样，反正最近买的东西少称的比较多，
买了六个，四个是烂的，只有两个还凑合，但也不新鲜。不过京东还行，直接给我全额退款了。
这是什么鬼能解释下不，你吃吗送你了
价格太贵 ，苹果偏小，味道一般。在市场上同等的价格比这个好，下次不再购买
联系客户没人会玩，这一星我是给快递小哥的。
一包4个，烂了3个。。。这质量。。。看来水果还是不能贪便宜，以后还是现场买比较好。
第一次买的很好很脆    这次收到的 不知道是不是时间长了 软绵绵的    口感很差 下次不买了
这也太小了吧，还说中型大小，明明是小果，第一次给京东差评
说是75的果，不尽然。大小参差不齐。大家看看吧
苹果个头真的太小了，叫人怎么啃？！！！
开玩笑呢？就这？路边卖的都比这个强吧，搞什么呢
说实话这次买的挺失败的，苹果很小，而且色泽很淡，很难看，最重要的是大部分吃起来都不甜，这次团购的太失败了，这苹果说实话真不咋地，团购需谨慎！
买来一打开就是坏的叫我如何评论？
物流蛮快的，点赞！看到这苹果太失望了，12个就坏了5个，潘苹果！没打蜡.
太小了，而且不新鲜了，像是过季水果了，吃了一个了，味道也是怪怪的，没前2个星期买的好吃了，除了可送到家没啥性价比了
应该没有比这还小的苹果了，鄙视
叶子都黑了，发霉了，个儿还那幺小，十几块钱一个，值的哪里？
不脆不脆，一点都不脆    真的真的一丁点都不脆    坑死了    相信京东给的东西一定是好的    原来不是这样的    好失望好失望    京东大神    为什么给我这么不新鲜的苹果    真桑心    炒鸡桑心    我居然还买了六箱    是我的手太大    还是苹果太小    他们都说炒鸡难吃
真的让人很失望，三个都烂了，还带有一点臭味，特别是有一个，试着尝了口，完全变味了，太恶心了。
就这样的苹果吗？我真的无语了，也太小了吧，我看是卖剩下的东西了，太不值了，以后不会再卖了，垃圾！
首先京东的服务就是没话说！其次这个牌子的苹果越来越差劲！这次送的果子，丑得，奇形怪状，坑坑洼洼，皱巴巴满身淤泥的样子～～分量倒是挺足，有五斤左右
实物与宣传差距太大，欲购者不要听商家吹嘘，否则收货后会寒心滴
太难吃了！硬的跟石头一样！这样的水果也敢在京东上卖！第一次在京东买水果，感觉以后都不会在买了！
太小了。不行的是……………………
收到的火龙果小很多，还不新鲜，感觉非常不值！以后还是去超市自己挑选购买吧！
配送很快，但是冬天太冷了，可能包装问题，水果有些都冻了，火龙果 百香果 柚子全冻了，不能吃了。
说是直径70，连一个70的都没有，太小了，差不多鸭蛋大小，没想到京东也这么忽悠人……不值得的购买！！！
送货速度没的说，可惜刚到就有俩苹果是烂掉的！而且一看就不是烂了一两天，京东发货前都不带检查的么？！！
付完钱的发货速度乌龟样不说，苹果又小又难吃，还有一个苹果烂了！大伙在它家买东西谨慎点
有个酸的，剩下的都是坏的，就一两个好的。
好大的苹果呀！!从来没有这么大的苹果！！！这是世界上最大的苹果了，比我一个小女孩的拳头还大很多！意料之外啊！！！
皱巴巴的苹果～超级无敌失望！好几个都是这样
以前买过一箱很好吃，这次一下了4箱为什么就变样了，买多了就不好吃。为什么会这样。
都是烂的，不要买，京东的水果越来越失望……
一点都不新鲜了，味道很淡，个头很小，第一次吃到这么难吃的火龙果
终究是不靠谱，以图为准，大家看看吧
买两个红心火龙果，居然这样儿？！
要是能够退货就好了！一盒就怀了三个。一共才9个。差差差
给差评，水果枯萎且小，太失望，没法吃，得退货
有一个烂了，这批次的不新鲜！有无的赔？？？
这次这个苹果吃起是粉的一点都不好吃，我在也不会买了
火龙果酸了，运到就烂掉了，没有一点用处，垃圾烂掉了也卖给我，一点道德也没有，还不能退货处理。只能收下，认倒霉
超级不划算腊鸡，根本吃不了。全是皮，个头小，没肉的
十二个苹果十二个样，有大有小，各有各的特点，就像来自五大洲的兄弟姐妹在一起一样！
第二次买了，但是比第一次难吃很多，明明是用之前那个链接直接再次购买的。
奉劝大家不要再买了，真是大大的差评，卖家估计是把农贸市场上人家不要的快坏了的水果放到网上卖呢，从来没在网上买过这么差的东西，火龙果像小苹果一样大，而且是蔫了的，肠子都悔青了。被欺*了，以后都不会在京东超市买东西了。
这真的是我吃过最难吃的苹果了！巨小无比。还一点味道都没有。不甜不酸。吃起来 很不爽
不好吃酸的，和前几天买的味道完全不一样
苹果基本每个都有伤，新鲜水果还是不能网购
根本不是进口水果，火龙果特别小，都蔫了，皮也干了，切开吃，果肉都温了，也不甜！勉强吃了一个，剩下的扔了
火龙果又小又不甜，团购的价格跟超市一样，还没有超市的大，感觉有点被忽悠了
6个火龙果 烂了两个 果非常小…快递小哥给赔付了
京东自营果然是骗子，京东自营烟台苹果，包装及厂址是广东省汕头市。什么时候烟台划归汕头市了？你们说公司是广东，苹果是产地是烟台，你们真拿消费者当傻子忽悠。
不熟不熟不熟，买了水果还不够生气的
很遗憾的说，没有一个苹果符合规格！单果最多120克到150克！太没有诚信！
京东品质，三个都是这样的，另外一个由于老人不懂，已经吃了！我就问京东你，这样的产品怎么就能发货！！！
不新鲜，竟然还有烂烂烂苹果，一直信赖京东，这次真是太失望了，做事的态度让人大跌眼镜。差劲！
买的两箱六个到这里全是坏的，都被我扔了，差评！
不多说，有烂的！快递态度极差！
苹果很小，没有一点甜味，我怀疑买到了假苹果，差评！??????
第二次买这个店的柚子，收到后是坏的，又没有客服人员可以解决。
苹果的质量也太差了！里面都有坏的了！
速度慢，很久才到，有五个都是烂的。
外面看上去不错，但是里面心是烂的，吃到很苦
绝对上当受**。发货慢，红心的火龙果三个都很小，甚至都不是很熟，表面发白。三个果连一碗都不到。    借活动销售这种残次品
苹果很一般，个还太小了，没啥苹果味……
烂了一个苹果，并且烂得厉害，很明显放了很长时间，看来以后还是不能在这买了。你们看包装的盒子和烂苹果
非常不满意，还能再 小一点吗？还能再蔫一点吗？再也不在京东买水里了
五星是给送货员和包装的，一星是给苹果的，真的不像75果，而且那苹果质量像果农不要的。唉，好失望。
这是大果吗！那幺小！还没有水果店买的好！
又小又差！！！最上当的一次交易
忽忽悠悠，第一次遇到这种情况，钱不多也没退，全部扔掉了。关键是客服说24小时联系我，哎，估计他不知道我联系方式。其实也没想退，无非就是个态度，结果不闻不问，忽忽悠悠。哎
质量不是很好啊，有长毛的，而且我刚刚买完就降价了7元啊，??
下订单的时候就是因为看到当天能送到。晚上快七点怎么还没到，一看已经给改成第二天了。好，那我点取消订单。结果第二天中午又给送来了。你是在搞笑么？
苹果很差劲，很粉，一点都不脆！不新鲜，闻着没有苹果的香味。
共两个，一个是烂的，也醉了。包装完好，所以吃之前完全没发现。
我了个去 怎么是少了2个的？ 我是送朋友的啊 我顶 垃圾死了
*多6个苹果，苹果小，不甜，还没我去外面买*多一斤的苹果好吃
价钱贵了也就算了，苹果还好几个都是烂的，无爱了
昨天才到货的火龙果，今天就坏了6个，是不是发的坏的，坏的惨不忍睹，请问怎么处理，以后哪里还敢在京东买鲜果
苹果小的可怜，地产商没有一个好东西，还跑到电商这里骗穷人，不会再买了。
还是去商场了会更划算，因为苹果太小了。
12个中有4个是这样的，怎么吃？
才送到的水果，今天拿到办公室，一打开，这种状态……醉了
各位消费者注意啦，陷阱多多！！，既然可以申请返修，为什么不处理，购买电子产品过了所谓的（质保期）就不管了，叫我们消费者自行联系厂家检测维修，连一个街上小店铺和第三方商家都不如，你们京东还自营个什么商品，所谓的方便在哪里？    你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修），    你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）    你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修），    你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修），    你们京东牛逼敢在商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）。
苹果应该是假的。看到比超市便宜挺多的，抱着试试看的心情买的。但是一吃就知道不对劲。
3天才到货，苹果个头不大，一般般，买了两箱49.8，贴2张标签，搞得快递员跟我要2份49.8，解释半天才搞清楚
多次购买，但这次却遇到这种情况，你说怎么办
说好吃的你出来，看我不打死你！    物流不错，苹果太难吃了
第二次购买了，相同的包装，可是口感跟第一次比是差远了。上次的是清爽甜甜的，这次很多个果有碰伤太多，而且吃起来除了酸还是酸。
太差了，六个烂了两个，三个才一公斤，
根本不是红富士 必须差评 还有快
不够斤两，皮都快干了，在京东买了的订单都不满意
没一个是好的！全都是烂的！差评 差评 差评 快递又慢
苹果不好吃，太闲，口感不好，看上去没发育好就栽下来卖了
呢二个质量太差?我想以后买水果不再上京东买?
跟图片描述的一点不一致，有的地方还发霉了！真是失望失望，一个?都不想给你们
或者还真那些不敢看你只能接受那些年那些年你少男少女夏季男士年你少男少女
这次明显是次货，价钱便宜了*，一分钱一分货吧
此苹果略小，超出了我的预期下次不在京东买水果了
不是中粮自己生产的啊啊啊，口味质量跟自己生产的有差距啊。是委托加工的。怪不得便宜啊啊啊。还是去对手网站旗舰店买吧。。。。贵点也值啊。。酸啊啊啊啊
再也不买他们家的火龙果了，都看不见果肉
经过等待，京东多天采购回来的苹果有两个坏了，不满意
真的好小，完全不甜，不应该贪便宜的，要笑哭了
这个苹果好丑啊！长得又小又丑。可能还不好吃。第一次感到失望。希望下次买的时候会不一样。
火龙果全是坏的，打开都有一股刺鼻的味道，就是水果放久了不新鲜的味道，重要的是一点都不新鲜。局部皮都烂容了。一定要退货，太坑人了，难道秒杀的就是这样的。强烈要求退货。太让人失望了！不过快递小哥的服务态度很好，这点做得很好，
12个一半是有瑕疵或者有烂痕以及黑斑点！联系店家两天见没回应！这次购物失望！所幸物流服务一如既往的好！
女朋友说很难吃，还没普通的苹果好吃，真是坑人！！！建议不要买
一般般，最受不了的就是京东降价，买完心里很不舒服，而且只有七天价保，什么鬼，刚刚买完就降价一半。。。亏死了。。。
苹果也很好    差评，果断差评，习惯差评.神一样的帅刀    客服请不要回访    谢谢
第一次买的时候 说实话 口味真不错 然后现在一共买了有10箱了 一次不如一次 味如嚼蜡 没味道 然后 确实表面还有蜡 发亮
我喜欢吃有脆的感觉。不过每次发过来都已经软了
苹果超级小，有几个跟鸡蛋一样，真不知道怎么刷出来的评论
有对比才有差距，对不起这个价格……烂掉的很多……
在网上买本来是信任店家！随手拿几个看了看，没有一个是没有撞伤的，价格也和普通店面没太大差异
差品中的战斗机，不好，小，还有坏的！
**中的** 一点道德底线都没有 都是烂的苹果居然还发货 不知道是怎么一种心里 浪费物流
看别人评论挺好的，买回来却是大小不一，而且是那种很差的，挑剩的苹果一样，心塞。
我是老京东会员了，为了给孩子吃才买的，这也太不要脸了，那那里是约80的苹果？和油桃一样大？忽悠客户有意义吗？然后这那里是红富士，吃起来和木头一样。作为京东你们也帮卖家忽悠，人家最多上一次当，又不是非京东不买。
真的很差劲！！ 个又小包装又差还特么有异味！！味道也一般。差劲的要命！像屎一样！敏感词还不让说！恶心！最不满意的一次购物！近几年吃过最差的苹果！
又小，还有坏的，不是磕坏的，是内心里面坏的。。
一直买这个苹果，这次的色泽和味道和之前不一样，不好吃
坏果赔偿两块钱，奖励的京豆也扣掉了，真是恶心*
没吃过这么难吃的火龙果，酸死了，一般我是不评论的，今天是受不了?
苹果不甜，不是个人口感的问题，水分足应该是刚摘不久，我吃过，有1个青涩的.
苹果差得很，根本不值那个价钱，大家千万不要在这家店买了，还是有点青的又酸，真的不好吃，有的还有一点烂了
被外观欺骗了，吃起来很不好吃，而且买过一会就降价
数量可以，就是质量不咋的，有5-6个坏的。以后不再网上买水果了。
雨淅淅沥沥的时下时停，8点就显示派送，11点多快递员打电话说要晚些送过来，借口是下雨，我是最讨厌快递员帮我签收！你们会如何处理？我买的东西里有水果山竹
买了3个烂了2个，618的生鲜再也不会买
与广告宣传说的相差甚远，说是75mm大，可有的小于7mmm 。
吗比的，跟假的一样还不让评论
这苹果第一次买很好吃，第二次买失望到谷底，又小个又干又涩口，这样的苹果如何能这个价，太坑了！
坏的多好的少，基本都有伤，有的还很严重，郁闷，?，哪儿来的这么多好评，还信了，果断差评！
京东的购物门槛越来越高、店大欺客。用了几年、忠实顾客、购物总额不知多少万了，现在逼着顾客做别的选择、其实不是非京东不可、逐渐减少购物、谁离了谁都能活！
昨天收到打开一看，就发现有一个苹果是坏的，生气
硬，口感不好，品相也差，有几个上面满是黑点，再也不会买了。
说是大号的，有好几个还没有以前买的三个装的大，而且好几个都已经不新鲜啦！商家存在欺诈行为，必须投诉！
圆通简直太差了，一个星期了没有送货没有任何解释，同期的其他4箱牛奶都到了，这货还不知所踪。今天工作日快中午了打个电话说要自己去取，不然30天才能送到！30天！！30天！！！-17度大雪天，水果都冻坏了！而且取货的快递点离投送目的地 -- 我家还挺远，坚决差评差评差差评！！！
上午买下午就降价，不能保价，真是有病。水果还特别次，没法吃，京东生鲜买一个坑一个，还是去买看的见的吧！
特别小的火龙果，而且还不太新鲜，不推荐购买，京东的水果还是有差一些，性价比不高。
本来烟台的红富士苹果是出了名的，但此款苹果是烟台苹果中的败类，绝对是采购商打下来的次品，且重量也远未达到商品说明中的量
很不值很差啊！压坏了，很小个，脱水了
快递超级超级超级超级超级无敌无敌无敌慢！！！是不是刘有了妹就速度这么慢了！！！5月5号的发的货5月10号才收到！完全颠覆我对京东快递今天下单隔天到的念想！！！厉害了京东快递，投诉了也没用催单了也没用，只会发短信啥都不会！完全不知道京东怎么了！是不是京东快递现在开始已经颓废了！！
我也是醉了，第一次吃到这么不甜的红心火龙果....
个头太小了，还没一个正的，都歪歪扭扭的，苹果还是去超市买吧
不大，等我收到货都坏了，烂成这样还怎么吃，而且非常不新鲜！
没吃呢，不知道怎么样，火龙果很差劲，影响心情
超级差评，退货，这什么苹果！！！！！苹果质量差死了，又青又小，在外面买*一斤的果比他还好，而且还是嫩苹果，不是老果，都是这种垃圾苹果，各位不要被这家苹果骗了
赶快来评价，提醒下不要有人再上当受骗，打开一看没法吃，直接垃圾桶
前天晚上送到的，隔了一天就这样了
小得可怜，生得可怜，为什么评价不错，京东自营最差的水果，说良心话，另外京东自营买到的水果都不错哦
实在是苹果太小而且很脏，与图片不符
酸得不得了，一点也不好吃，谁买谁后悔
品相不好，青绿多，没熟透，个头大小不一，小的就200g左右，性价比低，不推荐
太差了，居然还有三个烂的，以后绝不会再买这家的，这不坑人吗/
这次的钻石果也太小了，而且坏了好几个，质量太差了，京东自营也不能信任了！
苹果小，一个蔫了，好几个带青的，又酸又涩，很少差评，但这苹果买得相当不满意！
苹果质量差 跟超市的三四块苹果差不多 不好吃
苹果口感甜度都不错，有7个都有小烂了一个苹果只有一半多点吃，不如线下买，图片就赖得照了
到货没留意，坏了一个，不过味道可以
这质量，这个头，这卖像，简直不摆了，又小，又不新鲜！八辈子不买了！
吃过了才来评价的，口感不是很好，小的可怜，不满意
颜色一点都不红，超乎想象哦，很小个，大小一点都不均匀
很差的苹果啊，买了无数次了，这次又不甜又不脆，很失望，再也不买了。
这是什么样的卖家，这样的水果都发货给人吃，我倒贴钱给你你愿意吃吗？！
昨天刚到的货，坏了两个不能吃，还有一个没有什么味道，对京东自营商品失去信任，以后大家买自己多注意吧！这次的购物经历涨教训了！
没有水分，不新鲜，有坏的，和描述差很多
苹果不好吃，酸的，一点都不甜！
拿出的第一个苹果坏了个口，苹果特别小，削完皮后，咬了口就不想吃了，一点都不甜也不好吃
苹果特别小，真的很小，口感我不好，都不敢在京东买水果了
不是粉的，是脆的，而且味道太差，不好吃，比起一般的富士都要难吃
外包装看起来很大的样子，其实包装一撤，很小很小，京东水果一点不便宜 ，不满意还不能退
这个真的不行，很酸，有几个已经憋下去了，
吃第一个还凑合 不是很新鲜也不甜 第二个芯子直接是烂的 大家都别上当买了
选的京准达要求9-11点送到，送货小哥12半才到！不能按时送到可以和客户联系，我想大多数客户是可以理解的，但这位小哥在11点前就自己点已送达！明显为了自己的业绩欺骗京东，欺骗客户！我跟京东客服联系维权后，给了我1200个京豆，作为违约赔偿！京东的态度还是不错的，但这样不诚实的员工太差了！
都烂了…………………………………………………………
加班然后迟了一天拿货，自提的，外观发霉变质溃烂等等请看照片，说明京东也有失误的时候，这次让我给碰上了，倒霉催的
这是什么火龙果？只有拳头一样大。我在京东上买了好多次，这还是头一遭。退货
亏，亏，亏，实在是受不了，我就是陕西人，我就没吃过这么差的苹果！
第一次给差评，真是没有水果店里的好，又小、又次、还有一个是坏的！
个头越来越小，表皮黏糊糊洗不掉，必须削皮，芯还是坏的。买来两次，这次最糟糕。大家不要买了。
不是很新鲜，有的都软了，品质不好
网购这么多年，最差劲的一次，买的时候说是五斤，货到一看相当失望，火龙果特别特别小，而且只有两斤，算起来*一斤比超市都黑，联系商家一直不回信，太差劲。给一星都多，真恶心。
好气噢    一箱苹果烂掉好几个    不新鲜    618买的水果这么不靠谱吗    客服你说说怎么办
评分是给快递的 苹果有很多是烂的
苹果很小，一点也不脆，很面，啦，机 也就3块钱一斤差不多
买了两箱，坏了两个，希望售后给处理
虽然写冷链运输的，但派送很迟，而且压烂了！
我自认为能吃酸的人都觉得酸的不行，还苦，没以前买的好吃
在京东买东西这么多年的首个差评！！！差到没有词形容。慎买。真的超市近的话还是自己去超市吧。这品相超市打折估计你都要考虑的。小到真是我都不知道里面还有没有果肉，表皮就不说了毕竟不是吃皮。最后一次了再不能被坑了！！！
客服#39316很差，投诉团队也是糊弄事没答复，PLus就是（被屏蔽了居然），微笑的东子，高估的估值，断崖式的未来……
买这家苹果已经无数次了，这是最差的一次，包装是坏的，熟悉的快递员，熟悉的商家，看都没看就收了。没想到不仅包装坏，苹果也烂了，四个！！！水分也不多，口感差很多。我是买了假的苹果不成！
水果放了。与个星期好多坏的。口感一般。不建议够买。价格和水果。不一致。
刚收到 目测没坏的 还没吃 不知道口感咋样
这是第三次买了，没前两次好，虽是中小苹果，但没有前两次大个，三分之一的苹果皮都是皱的，明显的水分不足！还有撞烂的，表面看上去没撞，但一削皮就显现了！不甜不脆不好吃！
又烂又小 以后不会买了 昨天到的山竹也不新鲜吃起来是苦的
一分是给京东快递的 晚上十点多了还在送快递 这个橙子颜色到是红的 但是不是一般的难吃 没有水分切开连一滴汁水都没有流出来 而且还是苦的 我吃了半个 舌头都麻了 第一次在京东买水果 太失望了
收到货当天晚上就跌价了。然而我还买了2份。真是的！！你们价格能稳定点吗？？
个小就不说了，吃了一半有2个坏心的，品质差，建议大家不要在上当了。
这个果不是新鲜的，有些里面都烂了，下次不会再买了！
天啊！这个是70的吗？比鸡蛋大了一点点！朋友们千万别买！买了肯定后悔！我平时买宏辉的，价格差不多！我不是托！买了你就知道
一点都不甜，吃起来还有一股发霉的味道，不值得买
京东好评也是有这么多假评。    太失望，这质量非常不好，卖相差距很大，口感一般。
这个被扒光了衣服，一身褶子，满脸斑的是什么鬼！
坏了……还没人管！优鲜赔就是笑话
火龙果收到，一点也不新鲜。都要坏了。
今天拆下吃了第一个就是坏的。大东子啊！我*的啊！支持你你不能坑我啊！
真的没有办法给好评。这次太差了。三个烂了两个。本来是要给孩子吃的。太坑了。无语?
为了不让京东骄傲，给你个1星，让你服务更好咯，评论赞京豆 为了不让京东骄傲，给你个1星，让你服务更好咯，评论赞京豆
烂了的也要往里装，信誉还不如这几块钱吗?我买了两次，这次让我很失望，都长毛了，不合适率50%吗?我很少给人差评的，但是为了大家不上当，必须给，有零星吗?
这是一次失败的网购。包装严实，但是有坏的苹果！果小。不建议购买！
买两次火龙果两次都有坏的！！下次再也不到这家店买了！！
苹果光泽度太差，又小又硬，又难吃，一星都太高了评分
第三次买 前两次都挺好 但这次苹果有坏的 物流更操蛋 我留两个电话他都没打 还替我签收 写无法联系收件人 这不是扯淡呢么 放到办公室两天 还是自己发现了去取的 没放坏就是好事了 真特么想退货来着 操蛋送货员
物流太久，还没看，不知道有没有坏了，估计是快递电话打错啦，说我手机打不通，我都没改过号码???
烂苹果，恶心，京东最糟糕的购物
比想象中小的太多，一点味道都没有，别说甜了，在现实中买的都比这个好，谁买谁后悔！都不要买，东西小，价格贵，还没味！
因为之前买了一箱子，水分大。又追加了2箱子，结果其中一箱子苹果水分不足。到底是不是一个果园的？？？
这苹果居然是淡的。。。买了三箱苹果和两箱弥猴桃，结果坏了六个苹果，六个弥猴桃，京东只赔了*
快递好烂，送货很慢，二十四个苹果烂了四个。以后不会再买了。
没想到京东会发生此类事情！收货地点是江西，京东给发到天津去了！不知道是谁还给货物代签了？    在发货的过程中，我就发现物流发的不对，南辕北辙了，曾联系客服，让他们纠正错误，依旧不给纠正，还按照错误的地点发货？让人怎么相信京东？    不知道为什么？
买了几次之前的都不错，这次的果子很次，像挑出来的次果一样，不值。快递倒是正常的快
不划算，每盒3个很小，外面10元3-4个
不知道怎么样，还没有吃，但是不新鲜是真的，尾部哪里都焉得很，以后不会买了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    。。。。。。。
也太小了吧，以后再也不买了，中果就这幺小点，啥玩意
太难吃，不甜淡淡的，各位顾客看清楚啊！什么苹果太垃圾了，服务太烂，，从没见过，还不给退！说不要了钱也不退了还听不懂！
作为京东PIUS会员，我十分信任京东自营产品！不过第一次买这苹果！居然是烂！京东啊，长点心啊！你的品质，是你唯一的核心，唯一的生命！??
对于潘石屹，我只想说，你还是好好炒房吗，种好苹果你是骗人的，别人我说一分价钱一分货，我看中你的招牌，你是自砸招牌，傻缺
货不对版，品质很差，味道一般，以后绝对不会再买了。
我只想说，个头大是大，你放几个坏的干嘛呢？拿石头砸自己的脚很爽吗？
我就没有收到火龙果，怎么就让我评价晒单，往哪晒。火龙果在哪？谁签收的？希望能给我个合理的解释。一直在京东购物，这次太不愉快了。
太坑！一点味道没有，这是我吃过最难吃的苹果，没有之一。
很不满意，京东的工作人员都是闭着眼睛装的水果，一点责任心都没有，好几个个都是发霉的，真让人失望，还是自营的水果呢
个头小，而且酸，小朋友都不吃，水果还是应该去实体超市买！
苹果根本就没熟，好涩好涩的，一点都吃不了
之前买过好多箱了，这次又来买，皮装稍微没那么好看，希望好吃吧，也不是特别大。
便宜是便宜，一点味道都没有的，不好吃，第一次买的很好吃，这次看着便宜买了3箱，结果就这样了，还有两个烂的，客服都找不到
三个火龙果这也太大了，比鸭蛋大不了多少吧！以后真的不能买水果。
我没有收到货呀，估计，现在都坏了吧！！
包装没损坏，但打开吃的第一个苹果就是坏了，实在无语。是我倒霉还是你们质量没把好关
这次买的苹果?特别不好。味道还凑合，个头实实在在是太小啦！看了下标题明明写的是70-75。这不是糊弄消费者嘛！平均的也就60左右。还有几个特别小的，连50都不到也就40多。这糊事儿啦！希望以后认真选品，能有所改善。这次还是很失望。。。。。
这个苹果是我吃过最难吃的！而且里面还有的坏的。各种残喽物附之表面。
苹果很差，自营有几个牌子这种价位的，这个最差
你告诉我这个叫大果？450克？ 不带这么忽悠人的吧，不是第一次在京东买水果了，给我来个这，比中果还小
这次买的一点都不面，又脆又硬，差评
烂掉一个，就是打开后里面有一些丝丝的毛。
店家就这么做生意的吗？刚发的水果就发霉，失败的一次购物
在他家买了几年水果，这是最不满意的一次，买了十斤水果，有五斤以上是撞坏的，找客服理论，她们说有规定撞坏的只赔一块钱一个，四块多钱一个的苹果，坏了只赔一块钱一个，虽然后面赔了我15块钱，但是还是愤怒，意思是要我花45块钱买5斤苹果？六块钱一斤的苹果也不便宜了吧，客服一直说，苹果出库的时候是好的，路上坏了不是他们的责任，所以不能坏的全部赔偿，所以收到坏苹果就要客人自己承担责任咯？
包装还可以苹果就不行，有撞伤，还有老扒扒。外观也不好………
果子又小又生，太难吃了，因为之前买过一次觉得挺好吃，第二次买差太多了
严正抗议！拆开箱子有两层，上面一层还好品相不错吃起来口感很好是烟台红富士，可是拆开下面一看就不同了，个子小而且一吃起来明显不一样，根本不是一个品种！就说是特价，咱不带这么坑*的吧！请给个说法，不然不会再买了
太难吃，都是生的白苹果，市场上*一斤的档次，买了几箱这箱仙美的最差
太小了，外表买还不好看，太失望了这次！
口感太差，个又小，真有损潘的品牌
太差了，像是放了半个月，就第一次买的好些，以后几次越来越差，京东这么差的水果也发出来吗？只好全扔了
买了三个，心不是白色，是透明色，跟冻过似的，全扔了
送来的都是坏苹果让调换一拖再拖再京东还没遇过这么差的服务给0分
个头特别小，今天吃一个，里面果肉都快烂了
差差差，这样小的苹果超市还没有这么贵。到处是坑。凭什么比超市贵，哪来的勇气。
不太大挺小的也不甜和国产的没区别，骗人
这样的产品娶恕我给不出一个违心的好评，京东老客户了，着实伤透了心。
直接发来坏的 还特别特别小 还不如去水果店买了
买了5厢，有一箱的明显是有问题的苹果，希望客服给个说法
苹果很小。甜但是粉的，不是我喜欢的。
挑选的非常不满意。大的大小的小。歪的歪。还有两个烂掉的
很奇葩的事，把东西送错了居然不闻不问，还得别人打电话告知让我直接去别人家拿，虽然就一公里的路程，但是这种服务实在是砸京东的招牌，    希望引起京东的重视
总共分批买了5箱，第一次一箱送人，苹果很好给好评，第二次两箱送人，刚收到80%烂了，现在还有两箱待收，有种上当的感觉，差评
苹果有好几个都硌坏了，就两三个大点儿，符合标准，其余般都是小的，最小的仅是最大的一半大小，大差啦！
不便宜而且特别小，我在别的地方买都比这便宜还大，不怎么甜
买了，3个坏了2个，还不给退，要什么。反给我1000京豆，这事是人干的吗，说好的顾客至上呢
满心欢喜打开快递，结果这火龙果小的可怜，还没我门前超市的大，郁闷了
个人口味，感觉不甜，所以不太好，包装倒是很好
太苦了，估计全部都只有一个结局:扔扔扔。
贵，小，还是烂的！,不值，以后不会买了！
苹果不脆！最主要的是采摘时间过长！还有烂的！长虫子???！！差评
真的，苹果收到了之后都烂了两个，而且都不好吃，很酸。都没有说的那么好
全是坏苹果，外表好看，芯都烂的，没注意咬到了，恶心死我了
什么进口红柚，又酸又苦，家里人尝了尝就没人再吃了，白花了几十块钱
卖家广告苹果16～24个，结果只有10个
没味道，这种苹果在超市就是那种烂烂的，不新鲜的，打折也怕卖不出去的货色，京东卖的水果真的不咋地！
佳农 越南进口红心火龙果 3个装 中果 总重约1.1kg 新鲜时令多汁味美 自营水果    1、个头好小    2、不新鲜！
要这么坑吗?，冲着潘苹果的名号去的，给我这种…真不如那种宣传果农的，这还没法投诉了，给大家提个醒吧，虽然没多少钱，但确实恶心到人了?
说实话很失望，个头小就罢了关键都焉了，找客服不回，失败的购买
早上下的单子 隔天送过来 水果都坏了 非常不满意
冷链生鲜在你配送点积压一天差评！开箱有两个坏果差评！
太坑人了，跟小娃娃拳头大！能退货都退货了！再也不买水果了！京东越来越差了！
这是中果吗？简直就是迷你版的好吧，*买了三个袖珍版的火龙果，请问下这个值*么？请问下剥开皮还有肉么，这样的火龙果实在给不了好评啊...
垃圾 京东坑死人 还没嘎拉苹果大 难吃
又好几个烂的，外观好的，里面是烂的
越来越差，1合坏了几个，老板骗人，没有下次了
这次的苹果不甜，没有水分，还有坏的！
外观看起来不错 但这里面有霉味 京东你是不想做生意吗 ? ?
这苹果我也是醉了，而且是很差的这种，京东也有这种店。真坑。
买无数次了，铁纸特烦人，每次撕掉都有余胶残留，这次一定差评，再不改进不想再买了。
苹果很小就不说了，苹果已经被网袋污染了，塑料味很重，刚收到，吃了一个还是烂的，我都担心会不会中毒！
不想说什么了看看图片吧 当天晚上吃时发现的
刚吃了三个，后面发现全部是被压坏的，用肉眼看不出来，苹果的顶部有一块用点力按下去是软软的，压坏的。，，，，，，，，，，，，，，，，111
苹果是粉的，一点都不脆，伤不起，不会再买第二次
到了都快放烂了。好评！好评，好评？
买了6个坏了3个，这样的几率，这样的概率太多了吧，我都醉了，有这样的吗，呼吁大家购买小心
没有最小只有更小！没有味道平淡只有味道更平淡！又小又没味道也不容易哈！
买回来第3天里面就全部发霉烂掉了。建议少买点。
都烂了。 退了20元券 有什么用 还费了张免邮卷
图1:早上8:39电话我，确认收货地址，并告知中午到货，因为10点出门，请快递下午5点左右送来。    图2:短信9:06通知，水果在快递柜！！！-_-||5公斤要姐自己扛>_<，9:25电话快递公司投诉，nnd。    插件说明:Lenovo乐檬手机非常差，日期时间跟不上或是卡机严重，加装应用软件太多，还不能删，唉！柠檬比不上苹果。    图3:包装很好，nnd，20颗苹果14颗面黄肌瘦的还脏，姐安慰自己，维生素应该有，不是假苹果。    事件:前三天在京东，自有品牌买了维达抽取纸巾最小尺寸，6小包破了2小包-_-||nnd。。。。    结论:京东物流服务越来越不行。
不好，苹果压坏了4个，快递就很快但是……
这次购物19号晚上拍下的。显示21号送到，谁知道今天才送到。水果来的就不新鲜了。失望
个头差距很大，很小的太小了，很失望的一次购物。
被骗了，不是脆的，是沙的，不好吃，谁买谁后悔
买的是24个苹果，到我手里只有22个苹果，什么情况？
才吃了2个就有一个坏的，外面好好的，里面烂了，一分钱一分货……
好评都是刷的吧！苹果难吃...并且十斤水果还坏了几个...商家不诚信...谁买谁吃亏...
第三天才午休时间收到快递，苹果很小很小一个，看起来营养不良，长的畸形怪状，非常不满意的一次购物。
根本就不是佳农的东西，心思东西口感只要一样也行啊，打开了一个白心的吃了，特别酸，一点甜味都没有，红心说是大果，还没有白心的大。送货还给送错地方了，以为京东买东西能放心一些，结果还是很失望！！！
水果仓储有问题有长霉的有烂的。
苹果内部怎么会这样？？？买了两次都这样，无语，真垃圾
削了皮都难吃 买了两箱算废了 酸 还水分不足 纤维多 口感不好 郁闷 能退货么
商品不新鲜，个头很小，比*贵，并且跟图片描述不符，京东就一黑商
全是烂的没一个好的，以后还怎么在您这买生鲜的东西，把关太差了吧。
拿到水果的时候我妈都震惊了，怎么能够这幺小的猕猴桃放在京东上面卖，我要大家以后一定不要再京东上买水果了。
只能庆幸没有坏的，只是苹果的个头和品质，只能呵呵，外面卖*一斤我都不要，没有一个有图片的这种成熟度，都是一些残次货
太酸了，不好吃……个小不如水果店的好也不是很便宜
最差的一次购物，不知道怎么回事，发货都发错，从武汉发到襄阳，然后再从襄阳发到武汉～亲！我这可是水果呀，你们怎么能这么折腾呢，不坏才怪呢？    给我打了电话说有问题让我退货，看来京东上真的不能买水果呀！
太酸了，好评的说甜的不知道是啥情况，个头倒是也可以，还是酸啊，太酸了
一共买了4样水果，这个是最差的，不甜也算了，口感木木的，哎，没吃过那么难吃的苹果，比超市三元多的还差，难吃难吃难吃
苹果太小粒了。感觉放了很久了，蒂都是很干的了。比我外面买的贵。。第一次京东买生鲜，不满意。。
买了三件，开了一件，发现有这样的坏果，联系客服，客服说要看图片，但图片在发送页一直发送不成功，消息也不怎么回，不知道是网络原因还是其它的，总之这是值得改进的地方吧，总的来说苹果非常的脆非常甜，好果子还是非常的新鲜的，但新鲜的东西也会难免有坏的，这也是可以理解的，给1分的评价希望还能有更大的改善吧，总之有坏的给顾客的体验是不好的，但京东的质量还是不错的，值得信赖！
上次买的陕西白水的苹果，香脆可口，这次的甘肃天水潘苹果价格更贵（生产日期4月13日），口感和个头都不及之前的苹果。
合下来*一斤了，苹果却很小，无光泽，外观也不好看，反正不是红的，难看死了。很不值这个价，超市里*的也比这个好太多吧，两个字，差劲！！！！
很多烂的，以后不会再买，太令人失望了！
太贵了。本来以为很好吃。今天吃了味道一般 不甜呢。比外面十块钱三个的还差多了
物流太慢，一周才收到，还有坏的！！！差评，差评！！！
太小了！！绝对从不差评，这次要插评了！
手机还没用十天就有质量问题，还不能退货了，赠送的30天退货保险还需要什么质量检测证明，我曹的！完全没有原本的退货方便，**！
质量太差 大小不一 每箱12个就有两个坏的 无语
个头不大好小啊。外包装物苹果味儿太刺鼻，像是香精的味儿。太香。
挑不出一个完好的，也不晓得是京东物流问题还是苹果自个儿的问题
削开第一个平果就是烂的，买了3种水果，没有一种新鲜，都是放仓库很久了
小！什么10斤，连包装都不一定有10斤！！要不是不方便出去买谁会在这买啊！垃圾 都别买！！！
这就是国产火龙果呀？非逼我不支持国货呀！难吃
打开包装盒 真是无语了 这叫什么大果 而且不新鲜 整个颠覆我对京东的印象
太小了吧！    比鸭蛋大点有限    火龙果外皮还有一点坏    离家远    也不想换了    快递员态度很好    也不想麻烦人家了    刚吃味道一般    没有超市买的好    超市买的    又甜还大口感也好    差查查查查查查
垃圾商家，三个火龙果，就一个大点，另外两个特小，    最可气，还有一个果，已经坏了变质了！    垃圾垃圾！
差！差！差！苹果小不说还酸的狠，京东就卖这样的苹果果？第一次京东买果蔬，这也会是我最后一次了，以后绝不在买京东任何果蔬
在京东自营周五晚上买的准备周六吃 结果周一到了
第一次在京东买水果，买了三个，送来那天吃了一个没什么味道，今天去拿全发霉了，看来这水果不能在京东买
苹果放时间太长了，苹果里面都干了，大量水分流失。真是便宜没好货啊
又小，口感也不好，不甜，后悔买了
快递的速度超慢,打电话联系商家，商家一直没有合理的解释,还一直找理由不找原因。水果有三成都是烂的(有图为证)能够体现真正的生鲜吗?购买此商家的水果，千万要小心。
太小了，只有巴掌大，我朋友买的说让我给差评！！！
很差，非常差，果子非常小，很生，总重也没4斤，味道酸
苹果烂的不多，但太小了，形似鸭蛋，口感太一般。唯一值得称赞的是京东的送货速度，很快。水果以后还是去超市买吧。
没想到平果个头会那幺小，口感不怎么样，还有些发青，
三个里这个是滥竽充数么？都这样了怎么吃？手机版的京东连个联系客服都没有，点击到店铺也无法联系客服！是不是故意的！
标的是红色的，可是买回去我弟吃说是白色的。。
其他都挺好的，这个要给差评，寄给妈妈的，结果我妈说都烂了给扔了，也没拍个照片
以前买回来一打开都是苹果的香气，这次买的一打开就有股怪味儿?
8个乱掉了2个，这是寄给老人的，你们的诚信就这样差
不够脆，不甜，吃着糠，不建议购买
苹果感觉有点太贵了，没有图片那么大，那么好，不会再买了
第一次买还不错，在买就是又小又不新鲜
一拆开同事就说这样的水果店*3个，太小了，表示不会在到京东买水果了
口感不好，不甜，还有一股浓浓的浆糊味，还不如路边水果摊上的好吃。
这次的水果太烂了，里面的苹果有接近一半都是坏的，强烈不推荐买这家的
又旧又残！！不新鲜！不会再买啦！！！
千万不要买，打开就是长霉的，去年已有人提出，不知该商家还能在京东上生存，坚决抵制！
这就是京东给我送来的火龙果，我都没见过皮烂成这副模样的火龙果！ 京东你们做不了生鲜就别做，做成这个样子毁了多少家庭客户！今年6.18不会再在你们京东消费了。朋友间也都感觉你们京东品质有所下降。
京东太差了，从此以后不会在京东再买任何一件东西。现在电商选择多呢。
这个实物和照片完全是两回事哈！在外面小贩那里买的*多一斤的苹果都比这家卖的苹果好，不值得不值得不值得不值得不值得呀！！
垃圾京东，苹果不脆不甜，有点酸，价格不值。以后再也不在京东买水果了。
送货非常好！果子非常差，小的像鸡蛋的火龙果还是第一次看到，本有点舍不得吃，但是感觉蔫蔫的快再次收缩成龙眼了，还是切开了，完全没有水果味道，真心不懂这家商家如何培育的奇葩新品种！
快递小哥人很好，但是火龙果超不新鲜，跟之前在京东买的生鲜差距很大很大，绝对的差评，差评！！！
这火龙果也太次了！还有新鲜可言吗！感觉都快坏了！
苹果口味不好，不如超市*的，碰坏的也多，买了两箱，将就吃了
一个火龙果将近10元钱，收到货时很不新鲜，都要烂了，如果没放冰箱的话也许半天一天就烂了，退也不是不退也不是，好伤心失望的一次购物?!
苹果不知道送给了谁！反正我没见到
说实话，一般般，口感不好，朋友吃了都觉得不怎么样，而且感觉好久了，都脱水了
外观看起很好，但是不好吃，吃起有点苦。
我发现你们是尽整老顾客了。呵呵…
实物很小，口感一般，实物颜色与商家发布的差很多，果型也不好。
苹果很小，一共24个，看着也就四个一斤那种，严重不符合说明啊
第一次买苹果很小，而且水分不足，没有超市的好，再也不买了???
第二购买 但是第二次太让我失望 坏的坏 磕伤的磕伤
苹果个子太小了，都没我拳头大，而且又贵又不是特别甜，还以为京东自营会好一点，好失望咯
7月28日订的货给我发25日的货，这是鲜果呢！！！！！太失望了，我以前一直信任的京东哪去了？？？？上面标注次日达，而是第三日达！！！！！！！！
不值，个太小了。重量够，质量太差。
12个苹果5个坏的，一直信任京东这些都不不用检查吗？
大家看看吧，如图，烂的苹果，以后不会在这家买了，京东上买水果还是头一次遇到这样的商家，影响心情
太差了，这次在京东买的太令人失望了，都不能吃的你还发过来干嘛
我送人的，，又酸又苦的，搞什么，没好东西就别摆出来丢人
说的好听的不得了，每一个苹果上面都打蜡的，还好前段时间看到这个消息了的，不然这么多个吃到肚子会是什么结果，差评！！！！！！！！！！！
失望至极，以后再也不会在京东上买水果了，又贵又不新鲜，送过来的火龙果都焉了吧唧的，和下面的图片差好多，箱子也没放保鲜冰袋！
拿到货都没有像之前买的一样新鲜，酸，看起来应该是放了很久没有卖完的一样。
又小又坏，还贵，比实体店都要贵好多，大家千万不要上当受*。
京东最差的一次买水果，全是蔫的。孩子吃了拉肚子。
少给了3个，商家还不承认非说是快递的责任，京东客服介入才给解决，大家一定注意一下
12个中有2个这种货色，糊弄肖费者!
第一次买的很好，第二次买的六个坏了一个，能索赔么？毕竟一个都五块多啊！不便宜！
真*，我第一次这么信任京东超市，可是真失望，火龙果小的和橘子一样，三个*，我**在超市买都比这个强，千万不要买！
苹果迷你也就罢了，可是都有很多烂了。这样的商家也真够无耻的
有好几个这样的?了，这是不是打了什么药水的苹果呢
个头倒是不小 但是皮厚 而且不新鲜 感觉 苦的厉害 没在超市买的好吃
什么破东西 又小又不新鲜 不如市场超市的 太差了 第一次购买 不会再买了 差差差 跟描述不符 根本没有300-350g 太差了
再次的上当果子太小了，不值这个价格。
哎呦我去，人生中吃的最小的小苹果
苹果很小，还有压痕，不值这个价，买的人心理期望不要太高
送来就已经不太新鲜了、基本都是扔掉的
这种坏得这么人工的伤口我还是真是第一次见……十二个里面一半都有这样的伤口，一开始还以为是少量的坏果，也没有检查，就直接开吃了，吃了的那些有两个是有这样的伤口的。只能给差评，并且希望商家做出合理的售后服务。
比菜市场贵吧,口感一般.以后不打算再买了.
苹果中间已经坏了，苹果中间已经坏了，
以前买很好，买了大概20箱左右，越买越差,决定以后不买了
能不能用心给挑几个好的，看的好看，但
水果不行啊，实在是失望，至少要好吃点吧，和水果店比都没有一点优点，以后不会在这里买水果类了
真心的坑人，那么多好评也不知道是怎样来的，个头大大小小不说，颜色好多都是绿的，口感确实差，跟超市的相差太远，以后都没兴趣再网上买水果了。
说是大果，居然比我买的中果还小，有对比才发现真的是忽悠，还不如买小的，贵那么多，却反而更小，差评！
东西太差了，一点都不新鲜，一星给快递员，
大果和上次买的中果没差别，价格贵很多。
真不建议买，买回来有一个烂的不能看，一共12个好像，大概有8个里面是烂的，就像图一一样，当然没那么严重，吃到一半，发现有一部分烂了，真是不想说什么了。
产品不错，服务太差，配送员居然和客户要好评，难道京东的评价都是都是靠配送员要出来的吗？
火龙果又小又难吃，感觉以后再也不会来京东买生鲜了。
火龙果只值一星，因为3个火龙果都发霉了。不过送货服务售后都挺好的，顺利地退了钱
火龙果味道太熟啦，甜味都没有了，这次的购物很失望
刚买就发现降价了，客服忽悠说收货后可以价格保护，后来却以无法价保为由拒绝，没信誉，差评！
不好吃不甜，切开心还有坏掉，真不该网上买，
这个火龙果不如另外一个牌子好，建议别买。    太坑人了，把很小果子包装了几层装大盒子。    不如去外面店里买的好。
一直在京东买火龙果，这次说买2个大的吃吃，结果外面的都烂了。。。。。。五星差评
京东自营的小小苹果，介绍的和实物相差太大，太差了。本来一个星都不想给，但怎么也消不掉，留着了。
没剥皮就小苹果大小，剥了皮小的和鸡蛋一样，三个肯定没两斤，能有一斤就不错了。太坑了吧！
一个超大，大的不正常，味道很酸；另外两个很小，感觉品质都不好。
比水果店里买的贵多了，还有就是有烂的地方
物流很快而且没有破损问题是！！！！这苹果味道不好吃，还那么贵。强烈建议大家别买。
京东的诚信那里去了！这样的东西也拿来卖！*
差差差差差差差差差差差 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
12个苹果寄过来就坏了4了，拣货的时候认真检查了么？
三个里面除了一个相对大点，其他两个都小的，估计都么手掌到。这能叫中果？？水果还是不要网购，看不到摸不着，实物太不相符了。
本来春节吃的，后来等了将近25天，找人退了也找不到人，再说东西也不是很好
苹果都干瘪了，借着促销，卖这种苹果。就这苹果根本不值这个价钱。
一下买了好多，结果家人说，除了苹果其他的都不新鲜，狠心塞
简直就是垃圾，气死我了，全都是坏的，我要退货，最差的一次购物马上对京东就是失望了！还花了几大洋运费！
货不对板，又老又小的苹果，跟广告页面完全不符，大家不要买，别上当了！
不想说啥了，烂成这样，还自营哎，太失望了
小 ,有一个还发霉了，我一个都没吃。全扔了。
太差，又小又涩，第一次差评，真的不推荐购买
伙伴们别上当了，每一个甜的，再也不在京东买水果
最差的一次购物，什么破水果，一点都不新鲜，蔫了吧唧的
差评！苹果碰伤两个也就算了，16个苹果根本没有5公斤，加两个包装都没有5公斤，严重短斤少两，两个包装只是为了拼凑重量，味道也不咋的！
质量一般般，以后买水果还是在实体店买，个头比较小，物流很快
以前也买过10斤24个，现在变2个泡沫箱只有20个了。完全是坑坑坑坑坑。
水果有坏了的情况，而且苹果里面坏了，以后再也不买了
难得在京东上买一次生鲜，太失望了。火龙果一点不新鲜，一股霉味，以后再也不会买了
半面青的，不不够分量。新鲜度也不太好。自营水果真不让人放心
一星给快递小哥，喔还是打电话让我自己到楼下拿上来的，苹果个小，跟京东描述的不符，我是6.18买的，今天又比6.18便宜了近10元，我去，京东尽敷悠人
看着挺好，期望不能太高，吃着不好吃，还没有我在超市买*一斤的苹果好吃。
不好吃，还没那个19.9的好吃呢，还卖这么贵
非常非常差，买来给孩子吃的红心火龙果，都烂了还怎么给孩子吃，全扔，本来信任京东，谁知道这样，失望，大家自己看图吧。并且我是当天就接收打开的，并不是放了很多天，谁也不差这点钱，但是这种品质以后是不会再来买了。
真的没法在网上买水果，特别小不说还非常不新鲜
酸，一点都不甜，非常难吃，而且不新鲜，不知道放了多久！
太差，不甜，个头太小，现实卖不掉拿到网上卖，网购最差的一次体验。
差评，第一次网上买水果，苹果小一点也就算了，用标签挡住苹果的坏点好过分。而且苹果里面完全被虫子蛀了；差评！！！！再也不来这一家买
一般，果子的质量真心一般，包装但是挺好的
火龙果太小了，每个重207克左右，最大的一个也只有270克，没有商家描述的三个重1.1公斤，性价比差。给不了好评！
好不好大家看图知道，两个烂掉的，
说好24个，价钱没便宜，可是收到货只有23个，不知商家是故意的还是真的疏忽所致，另外苹果大部分都是小个，我想有九斤就不错了！
苹果和橘子一样大，而且有不少坏的，这是我第一次用京东，已卸载
打开包装吃了一个，里面的核很糟糕！！为什么会这样呢？京东也卖歪货！！
也就买这一次了，小不说，而且还很难吃，太失望了。
这样的苹果市场*没必要上京东，太坑人，12个苹果给10个
客服一直不回信息，什么情况，苹果上面都是一个个坑，这样的态度真心不想来买第二次了
既不够甜，也不够紫，难道线上是滞销品的天堂？
不好吃，不脆，    有几个有碰伤，    包装完好整齐，    物流快速
看吧    无法给好评    都烂成这样子了    京东这次618发给我的所有水果都是烂尾货    好辣了?    气人啊！！！！！
竟然收下了烂的火龙果！售后说天气热 主要是是运输中的原因。一天就运到了，你相信运出前一点没坏！太恶心了。售后还善意提醒不要食用要扔掉！你妹的，你来吃，我给你留着怎么会有这样的情况，刘**你知道吗？你敢吃吗？
这不是欺骗人么 就一个大的 其他两个跟我拳头一样大小！太伤人了！送货赞一个 很快！
难吃，难吃，*吹上天，苹果个头小，味道干涩，强烈建议不要再上当了
吃了一个，不好吃，真后悔，还买了两份，下次不买了！
第一次送女神东西，你就给我这个？给你一颗星都算我仁慈，伤的我心拔凉拔凉的。
相貌一般，才华一般，口感还硬，路边买的差不多，相见不如怀念啊
不是红富士。味道不对，没有水分。
大家不要买．太难吃了，又苦又酸．
口感太差，不新鲜，没有水份。不划算上当了。
第一次买到这么糟糕的水果！一点都不新鲜，都黄了，有两个的皮都烂了！
太小了些吧，习惯性好评，没有参考价值。
还领鲜一步，怎么不去死呢！一个个的长得歪瓜裂枣的，有异味不说还很脏！这也好意思拿来卖给顾客，真不知道是安的什么良心。
这是第三次买了，前面两次还好，第三次的，下面一层全是很小的，而且长得歪歪瘪瘪的，看着就不舒服，以后不会再买了。
送货慢，苹果不甜，多的不说差评 差评
大家看看我的照片就知道了，小的很大，都是挑出来最小的苹果。就算上一次当吧！
说好了每箱6个，打开就只有5个，还有1个烂了！怎么回事？
不好吃，不是很甜，有点涩，没有仙美苹果好。
本不想去超市的，火龙果的个头实在太小了，也酸。看来还是得去超市买。
苹果好吃倒是好吃，但是苹果上面有很多蜡，我很生气因为我一直连皮再吃，我很后悔
一点儿都不好，两个火龙果都不够1斤半，跟描述的1.1公斤左右也差太远了。哪怕差不多呢，还不甜
真的太小了，用直尺量了下，陆厘米多一点点点，待我用卡尺量好，上图。没有详情介绍的好。别在欺骗消费者了，，另外不够称，这种货色，在卖场，也就值叁圆一斤。。。弄污了京东多快好省的口号！
皮都干了。。味道全无。。。在京东买了那么多东西。。。就这次评差    因为想尝一下味道。。故没有退货！
收到货有三个是烂的，12个烂3个！！！收到货有三个是烂的，12个烂3个！！！收到货有三个是烂的，12个烂3个！！！
最坑的一次网购，第一口就是个烂苹果，没有水份，满嘴果渣，还一股子霉味，真不像商家形容的烟台苹果，随便街上买的都比这好吃，败味口，别再打着烟台苹果坑顾客好不
物流慢，个头小，口感差。苹果大小和水杯盖子差不多。购物相当不愉快
个头不是一般小，而且很老，吃了一个，另外两个刚放两天就烂了，是烂了！
不给力，物流太慢且包装随意！！！
能再小一点吗？我不知道是苹果还是枣！这是潘苹果，和我以前超市买的完全两个标准！
很不好吃，不如普通的苹果，潘苹果，名不副实！！！
苹果很小，并且有坏的，不值*斤。
以后都不会来京东超市，东西太差劲了，而且我买了荔枝，那里写着冷藏，打开发现，冰块包都融掉了，箱子里面都是热的。买的芒果更离谱，像是路边绿化芒掉一地的那种，还是绿色的，而且卖的比外面贵，这是第一次来京东超市，也是最后一次，买了一百多的水果竟然是这样的。具体的大家看图片，反正我是很生气。
说好的80果，结果只有一个是80的，第一次这么失望！
什么苹果呀，显然不是冷库储藏的一点也不新鲜，和早市*的一个味道。我就对京东无语了，什么直赔。**！我还是去超市买苹果吃吧。
这次买的苹果实在是太小了……呵呵了都 严重拉低京东自营的水准啊
小，扁，差，根本对不起这个价格，水果不靠谱
没见过这幺小的火龙果，估计还没长大
水果太不新鲜了，都快要坏了还拿出来卖，太失望！
好差好差，个头小，形状怪，畸形！表面不光滑，就像超市外面摆放处理掉的商品！
不是很甜！不比上次买的好！包装也一次比一次差
京东商城产品里面有垃圾！购买需谨慎！京东商城产品里面有垃圾！购买需谨慎
不推荐，没有一个不带伤的！我也是服了！强烈不推荐购买
个头不大，但是关键的是难吃，只有加糖和蜂蜜才能下咽。    呃，进口的这种味道的话以后宁可不吃
个头很小，12个苹果烂了三个………
还没有吃，不知道味道如何，就是太小了点，在超市最多*
苹果实在太小了，称了一下不到10斤。还号称10斤的。说严重点就是欺诈。物流的速度慢得。都无语了。很差的购物体验。
坏了好多/不过卖家愿意赔偿~~~~就是苹果放着泡沫一股异味/不放心吃啊啊啊啊啊
这个火龙果还可以再小一点么，太失望。。。
特别小，味道也不怎么好，还不如去超市买
白色应该是生的部分，酸涩，有图有真相，不会再买
小的有点尴尬了吧，，，，，，，，，
太小太小太小个了，超乎想象的小，一分是给快递小哥的，帮我搬到楼上来，很小很小很小
不怎么样，一直在京东买苹果，以后要慎重考虑了
苹果质量太差 口味太差 一半有磕碰伤和霉变损伤，特别像掉地果 千万不要再买 京东不应该卖这种损害形象的商品
第一次觉得挺失望的，摔成这样了还有法吃？
品质很差，一般坏的，腐烂，还长毛
牛奶没什么味道，生产日期不新鲜，苹果不甜不脆，还坏了几个，火龙果放一天就坏了。都不大想吃。
很不满意，好小一个，还有点酸，真不划算，水果还是别在网上买了。
不好吃，太小，还贵，外面小店卖的十元四个。真是烂透了。
这苹果不值这个价格，不大有点像国光苹果，看图片挺好，实际真不咋地，也不甜，也不酸，没味，啃萝卜比这个都有味，个人觉得不好吃，真的很一般。
都是迷你苹果 此次水果购物体验太差了
苹果不鲜鲜，不是脆苹果，大小不匀称，而且有坏的。下次还是在水果店买！
一个大的一个小的，小的那只小的可怜
我们的生活中的一个人的时候就想着你的人都
个头偏小，可以理解。但是也太酸了，比白瓤的还难吃。而且在冰箱放了没几天就坏了，残次品！
别买 就开头第一个好 其它几乎都是烂的
垃圾，一堆歪瓜裂枣也好意思买这个价钱，市场10块一大堆的都比你强。
苹果小的可怜，只有鸡蛋那幺小。明显的坑
苹果大小不一，色泽太差，不会再光顾!
涩酸难吃，我想购买上没有下一次了。小小的，75变60
什么新鲜水果，纯粹就是软的，一个还坏了，还不如去水果超市买
这个苹果实在不能接受，果子很小，比较青，也不甜，这个价格一点都不值得，还有一个坏的！
这水果不知放多久了，买回来放两天就稀巴烂了，垃圾垃圾我在超市买的都不这样！唯有jd
不新鲜，过了一天吃的时候已经坏了
小的我都没话说了。亏大发了。本来就是图个便宜，货拿过来，超市里都没这3个小的了。
货收到好久了才来评价，说实在的一点都不好，刚收到的时候是青的没味道，等过了一段时间青的还是没味道，发黄的是甜了但是中间都烂了，下次不会再买了
真的是不知道这个负责包装的人出于什么样的目的。没有隔断，你就是套再多的网袋有没有用啊。削皮后都是撞烂的，真的不开心
没有苹果味不说，连甜味都没有，估计猪都不喜欢吃
不新鲜，京东快递简直了，做不到就不要在购买页显示你几号几号能送货好吗？
无良商家坑货苹果吃着还行，商家套路挺深啊一共19个坏了3真是坑，快递慢3块钱一个，好后悔还不如去超市。
本来写的昨天送到，结果今天还没收到。
实在不敢恭维，苹果好像放了许久的样子，一点也不新鲜，个头小得只有拳头大，算下来比实体店贵多了，下次再也不到这买水果了
发货慢就算了，可是那么明显的苦！！！！！！！！
苹果收到了，都是破皮的，焉的，水分不足不新鲜。还有一个居然烂了…
歪瓜裂枣 说的就是这个 自营水果居然这么坑
买他们家好几次了、一次不如一次、皮包的挺厚、苹果越来越小、伤心了
这次的不新鲜，个也小，头上都长白毛了，扔了吧！
这次买的3个果个头太小了，而且一点:也不甜，看来以后不能买了，不好吃，差评。
削皮后这是摔过多少次？这能新鲜？
实在太差劲了哦！照片好看，实际的还没有商场的好，还比商场里贵好多，
今天买了九个有一个表皮有些烂我还能接受，但是购买的山竹和蓝莓坏的太多了，我真是无语O__O"…看来你离消费者越来越远了！不再是当初在京东相识的你了！！
个很小，且不甜，估计不是进口的，像海南广东的，不满意！
特差，还不如到超市买，第一次也是最后一次在网上买水星果。
我购买的是4个装2公斤的，为什么收到的是3个火龙果？给我解释！分量也不够吧。
太小了，小得跟核桃样，再也不买了！
物流极差 送货时也未联糸一下 别人代收后过了三四天打客服才知道
才两天有个苹果就烂成这样了，还好目前只有一个不然要祸害整箱了！
特别小，被骗啦。大家不要买，坑人
相信京东配送，才订购水果给老家老人，结果竟然还有一个是坏的！上次买的苹果也有一些烂的，今天父母才给我说才知道这种事情，严重投诉！！！！！
垃圾…再也不买了…苹果还没蒜瓣大…
坑 不解释了 各种烂 还贵 和快递无关
酸 太难吃啦 以后再也不在京东买水果啦
苹果个头特别小，不鲜艳，有碰伤。
实物和图片不太一致，刚刚收到货价格就便宜3.1，还不能申请价保，
没有* 超市的好。当天拆开就发现，表皮都出乌花了。不新鲜。
这次购买的苹果真倒霉，今天拿出来吃就坏的一个，还不知道后面的好不好
这也太坑了吧，二十几块钱一个的火龙果就这么点大。还说是大果，我看小果都有这么大吧。失败。这一星是给京东快递的。
刚送来苹果挨个检查，表皮觉得有问题，马上吃掉，然而是坏心儿！
里面有一个苹果是烂的，都怀疑是不是故意把烂的苹果塞进去充当好的。
收到的火龙果是烂的，上面写的是冷链收到却是烂的
苹果一般，很小，算下来5元多一斤，外面买的5元的苹果比这个好吃许多，发货有点慢
六个火龙果烂了两个！！！果特别小，绝对上当了。
不脆，不甜，小个，比陕西、山东苹果差得太远。
比较失望，4个烂的，而且不是很新鲜，个头也没有上次大
京东生鲜，就是个鸡肋，没有一点新鲜可言，送过来不是焉的，就是坏的
刚刚收到货，拆开了一箱，外表光鲜，里面全都烂了，亏我还买了这么多
苹果因为送货拖延，结果成了冻苹果了！给快递打电话送货态度也不好！
4个全烂了，果皮都干皱，还发霉。
很小，两个不可能有1kg，而且打开还有一股霉味。
不好不知道放多久了 柠檬也是烂的
味道不怎么样，跟水果店里面味道差远了，我家宝贝都不吃
我29.9买的，这价格浮动也太大了，有9.9的。有19.9的，有25.9的，哎弄半天我是最贵的。味道还不错挺新鲜的。再买希望给youhui的价位。吃的剩下一个。赶紧先拍照后吃。
收到快递打开后简直吓到了，这个苹果就是挑剩下没有人问津，然后放到网购来骗人。真是恶心死人。差差差差差差差差差差
苹果很差，自营有几个牌子这种价位的，这个第二差
还比不上超市同价位的苹果，颜色不怎么红
苹果个头太小了吧，还不好吃。苹果就像老人的脸，皱纹叠起。买水果，京东还是靠不住。之前买过几次，宣称洛川，买来特别小，室友看了说是假的。
怎么还有坏的耶 这是一次失望的购买
太差劲了，没有号称一个一公斤，现在两个加起来才一公斤。
与商品介绍不符，买了两箱，有一箱个头鸡蛋似的，还不好吃
真心low 不是一般的不好真服了 京东自营把关水平还不如街边水果小贩
超级超级难吃，这估计是我在京东最后一次买火龙果了，不是展会吗？怎么拆开是红太阳的内包装，超级超级不新鲜，剥皮的时候，皮肉黏糊在一起，一点也不甜，哎！
一箱苹果16个里面14个是坏的，发霉的，商家说是不是坏的，商家当我是傻瓜。
绝对不是烟台苹果，以后再也不会买了。另外请京东做好甄别工作！
差评，平均*一个的苹果，一点儿都不脆，要命的是吃到嘴里还有涩涩的麻麻的感觉。
一星都不想给，收到货都是坏的，懒得换了
味道还不错，就是烂了一部分，觉得这个价不值
去年买了一箱，感觉蛮好，故今年准备苹果多在京东买了，结果很失望！苹果不像当年的，好像是隔年的，干巴巴的，还有好多烂点。
刚收到时，看了下，表面上觉得还可以，可是这是吃的第三个，就是这样的，不知道接下去的是什么样的！求京东给个说法！有图有真相，希望大家在京东生鲜买水果或者其他的东西的时候，下手要慎重！
超级变态。苹果基本都有摔过的痕迹。
又酸又苦，又不新鲜，真的没吃过这么难吃的水果，一颗星都不想给
简直差的不能再差，什么玩意……谨慎购买
非常非常非常小，重要的事情说三遍，胃口还不知道
不新鲜，冻了！以后不会买了，失望！
太坑了，昨天晚上23.9元买了三箱今天就19块多了，瞬间感到对京东水果的无语了
这苹果太难吃了！只能说宣传很到位！
完全就是垃圾，说的大果比水果店小果都不如，大家不要买，亏死了
送货速度快，东西看着很不错。结果削开皮全是伤痕累累。很不满意
火龙果都是烂的，还不能申请售后退款！再不会买了
太差了，这样的苹果在市场上看到真的是*一斤我都不会买来的，看图吧，第一张是在这里买的，第二张是对比图，小的是这里买的，大的是这边菜市场*一斤的，这一次是老公心血来潮说要体验一下网购水果，吸取教训，建议大家这种东西最好别在网上买了。
一下买了5箱，太失望了，个小，还有几个压伤了，味道也不怎么样，水果还是在商场买划算。
苹果的品种都不一样的.还有烂的.这是一次失败的网购
这次被坑了 不是潘苹果，jia货，上次买的是真的好吃，香，翠，这次买的带酸味，吃了一个不想吃第二个，想退货。连潘苹果标签都没有贴，封箱标都没贴，不知道那搞的地摊货。连潘老板的名片都没了。哎！下次不会再买了！退货！
火龙果都快要坏了，大家千万不要买了，打开一看，肯定是放置了很久很久的存货！
我去你买了个表 300g这个 你会买回家吃？ 缺斤少两不说 品质还差
真的不好不好，又小，而且不甜，有一个还感觉不新鲜，而且贵，不划算不划算。
真心不好吃，而且里面好多坏的，没有水分
这个火龙果就比猕猴桃大一点点，一点也不甜，真是让人不开心。一直信任京东，真失望
没有第一次的好吃了，皮特别厚，好多烂的地方
过分了啊超级小，跟柠檬对比下，都没有苹果大，加起来有两三斤？开玩笑吧
唉，不好吃，没有味道没有味道没有味道，买到算我吃亏......
有黑点，有压坏，*的果目测不上*，京东售后不错，但这款苹果真心不能买
水果是寄给孩子的，孩子说两个果都是烂的，其中一个都长毛了，此次购物不满意，希望改进。
这次吃的水果是我吃过最难吃的了，一点甜味都没有，也很干，买了几次这次很失望，还是希望京东能做好品控，不要同一水果差距这么大。
难吃。。唯一一次在京东上主动评价
火龙果是酸的，也不新鲜，体验极差
京东卖的一点都不新鲜，还有坏的，个头非常小，原来京东也不靠谱
苹果特别小，不是很新鲜，里面都坏了
买过京东红心火龙果三次了 前两次的火龙果都很满意 但这次寄来的两个火龙果 现在吃了一个 居然是酸的！吃了这么久的火龙果从没吃到过酸的火龙果。火龙果外表看上去好的 但内部应该是烂了！
买了四箱，其中有一箱里面的苹果几乎全烂了，渗出的水真的超恶心…
差平原因是苹果太小了京东就是个坑货这幺小的东西也拿出来卖的太坑人了你们大家看一看我从超市买的和从京东买的价钱差不多但是怎么一点小的也拿出来买你是糊弄鬼呢你打包的人眼瞎呀这点小的也放进去我要投诉上面还有瑕疵物流要给个好平有没有一点职业到德
苹果不是很贵，但是品种不一。有的脆 有的咬不动。脆的水份可以，是甜的后味有一点酸，算是烟台红富士，但是那些咬不动的就像西北的苹果，水份少味甜结实。
第一次买的还好吃的，这次真特么的难吃，我还买了两箱，不是坑我吗这是。。真垃圾
收到了就打开，里面每个都有水珠。有一个直接坏掉了。
刚拿到的，打开看到有烂的，还有皮邹巴巴的，明显是没什么水份的，满怀期待的心情跌落到谷底
不新鲜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果不新鲜，削皮后里面有点烂，不如街边买的好吃
苹果都烂了，联系客服开始说返一个的钱，后来想退货，太麻烦了，一箱苹果最后觉得不值当的这么折腾了，一直觉得京东自营的东西不错，但是这次彻底推翻了对京东的信任。什么破苹果！
这就是京东的水果， 自己看 。就差没有重量没有看了 我也不想看了 外观特么给坏了一样，本来打算老婆怀孕了给老婆吃的，看这样敢让老婆吃吗。京东第一次买水果 失望 以后还是去水果店买吧。差评 ，味道看追评。 我不匿名评论了 没意思，不乱评价 自己看图片 退货都懒得退货。
产品不怎么好，购收到就有两个坏的！！！差评！！！
以后不买了????还不能写敏感字，不能骂人
从来没见过这么差的火龙果，有一个连皮都没有初中生手掌心大，关键还不新鲜、还不熟！
剥了3个苹果，外皮没事什么问题，里面都坏了啊！?
真不行，第一次网购水果，还是去水果摊买吧
坏了，一个表面好好的，但是里面打开明显的口感不对，还有一个表面都坏了，所以剩下四个不敢吃了，京东退货倒是可以，返还京豆补贴了。
苹果不仅坏的多而且不是脆苹果，失望的一次网购
有毒么卖家，就这东西也要在网上卖，是不是应该摸摸自己的良心
直接就少一个苹果啊，故意的吗？
只有两三个好吃，其他的都很难吃。
我可能买到的是假水果，好评这么多而水果却有烂而且花脸
21号拿到手火龙果都烂成霉菌群了，我还能说什么，第一次在京东买水果，这样浪费人力物力资源，能不能长点心，这超市一元一斤的处理水果也比这新鲜吧，618买的反而比正常情况下买的贵，那我也是怪无语！！
郁闷，拿到货就是坏的，太不负责任了！！
9个苹果烂了六七个。全部都是焉了，我不知道这个会不会退钱。再切开一个外面好的，里面都是烂的。第一次买到这样的苹果。简直要吐血
买了两次，这个真心不咋地，29.9和超市比差多了，关键是货有烂的，以后都不会买宏辉的苹果了
不好，很多苹果又皱，又老。这次很失望，下次不会再买了
一股异味扑鼻而来！外包装那层泡沫实在太臭了！没有坏果，不够甜。
没上次在TAOB买的苹果好吃，感觉不是正宗的，下次不会买了
唉，发白的，烂的，浪费钱，还不如在路上买的实在了
请看图，小到可怜，有300克一个？
我大概买了假的火龙果    照片上看还显大了些…… 那是真真小啊
京东生鲜部门服务差，处理问题慢，服务不到位，差评
京东最差一次购物，火龙果小不说都蔫成这样还好意思送出来，白瞎这么好的包装盒！
哎，收到货后打开一看，三个坏了两个，大夏天，伤不起啊，是不是应该联系京东客服啊？
搞不懂好好的苹果你裹蜡干嘛？为了好看？
必须差评，苹果味道一般，物流超级超级慢，6天才收到
京东的东西还是比亚马孙的更贵，懒得退货了！
大小不一，很多坏掉了，不值这个价钱，！！！！
皮全纵在一起，一点都不新鲜。头上还有霉点
收到的货和描述的完全不符，这是我网购5年以来最后悔的了。居然还有一个苹果有个冻，比起超市    5元一斤的都要差。
第二次和第一次的质量真是天壤之别
就这样的歪瓜裂枣 还有一个是坏的 京东就这样坑客户啊
里面有三个苹果是打了腊的，有必要打蜡吗，这次苹果给差评
哇哈哈哈，老板你太有喜感了！一箱子破苹果破破烂烂的，难为你怎么凑到这一箱子烂货的！每个苹果都有大大小小不一的硬伤，烂掉的瘢痕。削皮完了以后还要在苹果上一个个的挖坑，挖掉烂的才能吃。你要我吃的时候玩大家来找茬吗？找你妹啊！你让我吃苹果啊，还是吃菠萝啊！我要再在你家买东西我就是那个！
我也坏了一个火龙果，不过被我扔了，也挺贵的，在我们这边买还更划算，有点不值得！
嘿嘿，比鸡蛋大一点点，失望的商品
一颗星都不想给，实物和照片出入很大啊，水果一点都不新鲜， 表面都有霉斑。主要的是切开过后味道一点都不甜。谁买谁上当
差劲一天一个价打这限时抢购的幌子。今天不抢明天就降价了。京东越越坑了。
果小，干枯，一个都没半个手掌大！！！这就是京东自营
柚子又酸又苦，没法吃，要求退货！
太酸了，简直无法接受，吃不酸的要谨慎，真的酸
里面居然是烂的 外面看着是好的 大家以后都别在买了 太坑人了 还不如我去超市自己买了价钱也差不太多
没有想象中的好，吃起来绵绵的，时间储存久了，最重要的是太小了。
不好，有坏果，里面一共三个果 坏了俩个果还，而且还不好吃！
包了两层泡沫，打开好小，而且居然依然是坏的
这苹果太差了，不会再买下次。一整箱都是这样，小又硬，跟超市处理品似的
12个坏2个，味道也没有洛川的好。对这次购物不是很满意。
第一次在京东买水果，太失望了。。首先味道一般，其次个头一般。。差不多6块一斤，这个大小口味色泽都不值这个价。。
给父母买的，居然有坏的。太不好了。
很少给一星，实物和图片差别很大，基本上每个都有瑕疵！还不如在店里一个一个挑选
果子很小 品相很差 试一试买的 还好买的少
苹果很小，而且长的奇形怪状的，很多烂果子!    如果可以，一星都不会给!
潘苹果要多难吃有多难吃，我吃了一口，没滋没味，也不甜，也不脆，特别哏！味同嚼蜡。。。。。。
看图吧，都发霉了，不想多说，第一次对京东失望?
京东的屈臣氏苏打水是假的，评论出不来
实在太差，还烟台，明明是广州寄过来的，外表差不说，口感也差
大小不一，大的太大每一个都有点烂。也不好吃，不甜不新鲜，不是软了就是硬的
潘石屹你修你先人，这就是你代言的苹果？还有*你个瓜皮这就是你卖的*苹果？这一颗星是给送货师傅的，虽然苹果狠烂，但是下雨天还积极送货，您辛苦了，谢谢！ 以后再也不会买甘肃天水苹果了，烂，烂，烂……
「寻真水果」10斤山东烟台栖霞苹果水果新鲜 红富士苹果
卖给女朋友的直接寄到江阴 她那里。东西的好坏没看到，不做评价，但是我想说，之所以在京东买就是因为物流快，可是这次我真的没想到，竟然我用了三天才到货……
这次买的苹果不好，有几个坏掉的，苹果太小
这个苹果外面一层白白的蜡，用水果到一刮很厚一层。我是孕妇不敢吃了，但是又不能退，郁闷
苹果口感不行，卖家品行不行，上面一层大点，下面一层很小！建议不要购买
切开发现苹果心是坏的，提交售后要求换货或退货，售后几天后说补偿一个优惠券，我要这个券什么用，你的烂苹果怎么处理。又提交一次售后换货要求，一直不处理还在那里写联系不上。这个态度实在敷衍，钱是小事，对待客户态度才是重要的。果断差评，没见过这么差的！！！！！！！！！！！
打开一看，发霉，还霉稀了，必须差评
购买水果最差的一次，与广告图片相差十万八千里，一直放着，等烂掉再扔吧
一直相信京东但这次买的苹果太差了，烂的打包发货，希望下次会检查好才打包发货。
个头很小，也没什么水分，不好吃，也不新鲜
京东就一滚蛋，居然没理由的把我的号变成黑号了，抢购的商品都是购买失败的，把我的钻石号废了，可怜我一年也贡献好几万购买力啊！
京东 ，对于S8的货品状态 ，你们你们京东采购下单是应该在预售前还是预售后(定金不退的预售方式)？预售前下单叫正规预订补款了有货拿，预售补款了没货并且还要重新再采购叫空手套白狼，京东是哪种？
这批货还比较满意，所以又买了两箱，打开后就又很多烂的了。
隔了一天送到的，三个很小的火龙果。而且有两个运到就烂了。三个明显是那种水果店放了很久不要的低价处理的。
不是很面，味道一般，不如以前好吃了
看了规格，估计3个装1kg的比较小，所以专门买的4个装2kg的，收到简直无语，除了一个还稍微大点，其他7个都小的可怜，专门放了一个牛油果做对比，都是那种超市挑剩下拳头大小的，把最大的打开甜度也一般，看来京东买水果靠的是运气，品质无法保障。
千万别买，苹果又小又不好吃就算了，还有坏的。伤心
小的不得了也就罢了，还冻了，我的评价是谁买谁上当！
快递物流不给力，说好京准达晚上到，结果说第二天才配送。第二天还没有任何消息通知，要自己跑过去去问。说好的生鲜冷藏运输的，结果去了发现在太阳下晒着，失望的一次购物。
这个苹果长得真丑，在里面居然还有坏的，受不了了
太差了，小的没有橙子大，去皮剩下只有鸭蛋大小？这是让我们吃皮么？
差，有4个撞损，有一个有指甲扣烂。
送到都蔫了，连冰袋都没有，送货速度还是可以的，三个都比较小
真难吃，酸涩味道，个头又小，居然还上排行榜？
买了三个坏了两个，都烂掉了，还没有客服售后，真是无语
买来就烂了一个，也是醉了，上次买的是好的。
老实说，东西口感还可以，但是品相特别差，而且几乎是每一个都这样，我在别的地方上买的，除了快递慢点，比这个好太多了
一次性买个9颗，居然一打开就有发霉了的.....也是醉了
这个是烟台苹果吗？这么差，我吃过同学从烟台带的苹果，很甜，这个明显是骗人的，一颗心都多了！垃圾
这苹果长的跟80岁老太太似的，皱巴成一坨了，吃着跟土豆一个味，没甜味，第一次京东买水果，也是最后一次。
配送还是很快的，但是水果不新鲜，不知道放了几天了，表皮都干吧了，还是从水果摊买好
苹果是坏的，对京东自营的水果太失望了，坏了几个
什么东西阿！有磕有碰，还有烂掉的！平均每个5块钱，就这样？？？？欺负消费者呢！再也不买了！态度很不好！
看我同事买了个头不错才买了试试，结果剥了两层海绵之后只有一丁点大。
不知道这苹果是放了多久，因为是京东自营一直很放心。谁知道会这个样子，很伤心。
平生见过最大的苹果！鸡蛋一样大！能有4斤多吗？你们可以再弄小点！鸟蛋这样更合适！
卖相不错 这大果就一个大的 其他三个比拳头稍微大点 重量是达到两公斤了，味道就不敢恭维……今天尝了个是我吃到现在最难吃的红心火龙果。一点也不甜 是酸的……平均*一个
个头特别小，而且都快烂了，什么破玩意啊！！！
苹果小就算了，还大小不一，一箱12个居然有两三个象鸡蛋大个的，太ni玛**了。
冻了冻了冻了，这东西真是碰运气了。
不甜 不如之前买的好 不会再买了
苹果真是垃圾，还有坏的，又小。配送员服务很好。
差，3只二公斤根本不够，只有1.1公斤。个小得不行！
太小太小了，好小好小的，不如超市买的好
火龙果是坏的，切开一个吃，完全是坏的！拿到手外面都是粘的！而且外面是软的，一捏就知道，我这是开的第二个了，第一个开开完全没法吃，根本是腐烂的了。
毛都没收到。你告诉我已签收。 我就一句呵呵
都烂完了，客服联系几天都也不回复，十分不诚信！都是什么态度！
太小了 最小的估计 还没一个女人拳头大 全是皮 味道也偏酸 这酸是针对紫色火龙果说的 而且别看是特价 并不便宜 不会再买 真心不如*生鲜
人们常常怀念过去，并不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了！苹果太小了，感觉有点坑！
够烂的，70mm，都没那么大。非常小
最差的一次购物了！失望。本来想给父母一惊喜，东西太差！
水果外形不错，比较小。第试了下，里面芯是黑的，让人怎么吃。第一次买到这么差的东西
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果
不好吃，还贵，还有坏的，不建议购买
火龙果三个都不大，还有一个是烂的，都臭了！一直信赖京东，最失望的一次购物！
到手的只有一箱香蕉 里面都坏掉了真的很无语
送来怪了一个，完全没有甜味，很次很次的水果！
三个 小得不要不要的 有上当受骗的感觉，
外面看着还行，切开是烂的，买了一箱烂了一半，果肉还是偏黄了，口感不行，苹果个头小
火龙果烂了，又小又烂，包装的时候都不看的吗？
我压根儿就没收到火龙果！！！就特么给我收货了！
不好 有两个还是坏的 这个价钱不值 而且苹果表面都是水 摸起来苹果软软的 不新鲜 像是放了好久
烂的，没有一个是好的，都被挤压过的
火龙果并不新鲜，外皮打蔫，而且已经软了，让我非常不满意，申请了优鲜赔！希望京东能够严格把关生鲜食品的质量
三个受伤的，有点坏，放一天就不行了，差！快递员很好
别家买的箱子一打开就有苹果的香味，京东买的不但没有反而每个苹果都有点臭味。再便宜都没用。
超级小的火龙果，无良的商家不会再回购了
佩服京东，这么袖珍的小苹果是在哪里进到的货？还敢说是红富士？当别人都没吃过红富士是吗？那些评价说苹果个大又好吃的人，你们是京东花银子雇来的吧？
这苹果实在是太小了，目测150g左右，不是很满意！
这价格去超市可以买到比这不知道好多少的苹果，第一次网上买水果，很失望，很失望，以后还是选择水果店
我以为是十斤苹果原来是5斤苹果。真的太贵了，说是16到25个.，送货过来只有十个:，有四个是坏的，六个还过得去，六个苹果*一个:你来说贵不贵，真的会骗钱啊，一肚子都是火
谁买谁上当，和苹果一样大的火龙果！超市卖不出去的那种！
没有宏辉果蔬的好吃 ，一点都不脆，下次不会再买了
苹果太小就不说，关键是几乎都伤了，一星给快递，很速度。
很一般！很一般！很一般！很一般！
苹果真心不好吃，太酸了，买了到现在就吃了一个，以后再也不买了，到是蛮新鲜的。
什么玩意，快递上面的字都不清楚，让人去拿都拿不了，差评快递
寄到湖南给家里人买的是坏的，香瓜也一样！
比萝卜强点有限 一点甜味都没有 不建议购买！！
还一般般的东西!!!! 没有水分 还特别的小 外观很渣渣 市面上的水果都比这个好 而且刚放一两天就坏了。
苹果外观还是不错，但是吃到里面就是这样的，不是1个两个的问题！外层不觉得苦，靠近芯子的地方发苦！生鲜退赔太繁琐了，而且客服只会格式回答：会帮你反应的！感觉是不新鲜，送货的也是一般的纸盒子，没有以前生鲜的保温盒！感觉京东越来越差劲了！失望……
苹果有缩水现象，这次比上次的小一些，希望保持正品
真没见过比这更小的苹果了，两个鸡蛋那么大???
好小，不值这个价，味道一般，不是很甜
苹果每次只能买一箱，买了两箱，第一箱是好的，第二箱是坏的。已经出现两次了。
火龙果是这次买的水果里最失败的。不新鲜还有些要坏的感脚。个头很小。三个确定有1.1KG？
一颗星是给京东的，苹果真毁了老潘的名声，严重与实际不符
从来没给京东一星评价，这次要给一星，苹果味道不好 不说，包装和苹果表皮还有股水果的果霉味，除了外包装外其他都让人不满意！
不新鲜，特别容易烂，我的第二箱第二天就不能吃了。
火龙果不能闷热，打开包装，3颗外皮都闷烂了，感觉很糟糕没有食欲
假货，太差了，烂了两个而且都很小，一个只有80-100g,最失败的一次购物
很糟糕，潘忽悠！不会再买。。。
脆的，一般般甜，奇怪的是带着一股类似塑胶的味道，不浓也不淡，刮了皮也有，闻不到，吃的出来，难道是被什么污染了？或者用了什么农药？不敢再吃了……作为一个9年京东老用户及plus会员，这次618买的生鲜全部让人不爽
一共20个苹果，坏了7个！超过1/3都是坏的！失败！
不脆。不甜。汁不多。确定是烟台栖霞的红富士？
物流很快，但是到货时有的水果已经不新鲜了，坏掉了，不满意本次购物
包装完好里面有机械伤坏果不知道你们怎么挑选的？？？
感觉这是有史以来第一次被京东坑，果子好小而且很酸，快递运了有三天还给我搁到了，一颗星是给快递小哥的。
京东现在越来越抠门了，运费方面越来越不好，现在当天三点前下单还要另外*运费，以前是*免运费，现在都是满*才免运费！！！五星是给快递员的。。。
和上次买的差距巨大，个头小，24个就有4个坏的。大小和颜色都和上次买的差一个档次。梨倒是不错。
服务太差了，本来觉得他们家水果蛮好吃的，所以不管多贵都买，可这次不知是何种原因送来的水果有六七个是碰伤的，还有七八个与所购品种不符，这样的水果质量，太让我失望了…………
一共买了5种水果！刚收到3样都让我很失望！在京东买了很多各种各样的东西了，水果是第一次买就让我非常失望的！首先这苹果个头大小不一！当然口感如果好就不存在这些！吃了一个却是沙的口感满嘴跑！并不是脆苹果！！而且不知道是冷藏多久了苹果都蔫了！苹果核也干了！！难吃死！！京东如果想往别的发展，就别让老客户失望！！！！不然就做好你的电商类吧！！！！！一颗星是给快递小哥的！大热天辛苦了！
个小，还有碰坏的，果然是便宜没好货，第二次在京东上买水果，两次都是失望
吃了居然拉肚子，什么东东这是。以前吃从来没有过，最近也没有身体不舒服。
很小的个头。一个也就450g。根本没有3个1公斤的。加上包装估计就差不多。
太差。真不知道哪里来的苹果，一点食欲都没有
水果不太新鲜嗯，很多上面都有那种坏的斑点。
这个是真不好吃，酸的要命，还有点辣舌头……
太伤心了 一网购就京东 结果京东发错货 我这边当即申请换货退货了 可京东迟迟不处理 （因时间来不及 当天又重新买了 ）货已经退回去四天了 客服推来推去 还是“京东上门取货”
很不满意，居然都坏了，变质起霉了
这个苹果吃了一段时间，感觉好像在涨价，不。太地道
第三次买，每次都不尽人意，这次还有几个是烂的坏苹果！！！
十分不好的购物体验，已经不新鲜到极点了，绝对不会再买了，大家也不要买。
外表光鲜，里面烂的，这次体验不好。
这次苹果的质量很差，有几个都变色了，怪不得今天又突然降价啦
第一次在平台买水果，产品没有想象的好，个小，不算新鲜，哎，还是谨慎购买。
苹果太小了，不符合图片。 还有口感一般！
这次的苹果，我必须要说一下，苹果吃起来有一种说不出来的味道，孩子说像加了洗洁精，我觉得仿佛有股药味，我拿一个外观很好的苹果放在桌子上，半天的功夫出现两块斑点，这样的苹果有点害人呀，请商家自查
水果都烂了 让人家怎么吃 这不像是京东吧 客服没有理睬
以前买过其他家的苹果，都是免运费的，偶尔有坏的，卖家会按一个苹果5.5元赔偿。这次我选择寻真这家，觉得有9块钱的运费，我宁可多出钱，觉得这次不会有坏果出现。结果让我很失望。一共收到22个苹果，有11个有问题。有坏掉的，还有碰伤的。包装也没有其他家的好，只是纸箱子，没有泡沫隔断。让我很无语！！！只有这一次的合作机会了！！
烂，超烂，还生鲜直采？合理咨询客服，客服人员根本不搭理你！
我买了三个白火龙果，大果，三个红火龙果，中果，但是大国和中果基本一样大，三个大果，比三个中果总重量，多了三两。平均每个多一两，这就尴尬了。
买了三箱 一箱没有坏的 这第二箱怎么都是内伤的？ 啊啊啊啊啊啊 烦死了 ? 一两个坏的 我就不说了 现在一半都坏了 生气呀！！！！！！！！！
收到这样的水果也是惊呆了！售后坚持这样也可以吃，京东购物最差体验
24个苹果，有3个坏的，不是快递问题，是商家以次充好，什么潘苹果！我呸！建议京东自营与潘苹果取消合作，别搞坏自己的招牌！*买的苹果从来没有损坏过！
给老家老人买的，打电话说六个有四个坏的，很气愤。是不是我这账号经常买东西都是一个地址，然后这次换个收货地址知道不是本人收货就发烂东西？
个头小得可怜，太次了，不值，还是在市场上买或者爱鲜蜂吧！配送也不及时！
我买的是两个大锅但是我不知道这两个水果够不够大反正一个大一个小的没办法看
第一次买的时候，果实紧实，又脆又甜，第二次购买，苹果水分流失比较多，不知是不是储存的久了，不会再买第三次了
这个太失望了，原来买过佳农红心的，非常好吃，就下单买了这个，还是特价的，根本就不是佳农的，贴的是别的标签，还不好吃。
极差的，后悔后悔，最大70果，小的可怜。建议不要买，不给星好像还评价不了。
最不开心的一次购物，虽然不贵，发来的不新鲜，好歹不能是坏的吧，
两个小的，根本没一公斤，现在也会短斤缺两了啊
感觉不太新鲜 软软的 还有一个坏掉了 超醉的??? 第一次网上买水果 印象不太好了哦
再也不会在京东上买水果了，蔫成这样
个儿都很小，大部分有伤是烂的，这种东西果然还是去市场买，挑好的啊！价钱也不比外面便宜，非常的不值！
这个火龙果吃完了，真心不想给评论，火龙果不甜，还有股刷锅水的味
包装很垃圾，标签直接贴在商品上，怎么送人
再也不得买了，每一个连一斤都没有，欺片消费者，小的很。还写的每一个有1斤1两，马上打12315
苹果都好多地方都开始变烂了 还不如店里买 真心无语
苹果是我买的最差一次，超市可能最便宜没人要那种。
盒子很大，就装三个小不点火龙果，电子秤称了一下，不到1kg。
真的不怎么样，特别的小，而且不新鲜，跟之前买的几批完全不一样，有点失望
东西不错，但是那个火龙果坏了一个
其中一多半是压坏了的，而且个头小很多。本来是因为上次买的不错，才第二次购买。结果令人大失所望，不会再在这买了。
图片仅供参考～颜色并没有图片那么好看，苹果也很小，更不能常温储存，也不新鲜?
京东这次太让我失望了，从来没见过这幺小的火龙果，拍的是佳农牌的，发回来的却不是。给一颗星是因为快递速度还可以，大家参考下图片，慎重。。。
拿出两个，一个坏心。是苹果坏了，还是心坏了?
酸的 宝宝都不吃 平时宝宝最爱吃火龙果了 最近上班没空去 在这里买的 结果到家了 宝宝一吃说是酸的 爷爷奶奶也吃了 味道都不对了 再也不在这里买了 大家也别买了 看看图片吧
收到的火龙果非常不新鲜，还有烂的，坏果，坏果也是可接受，但是火龙果里边都有虫子，不仔细看都吃到肚子里了，想想都觉得恶心，投诉以后也没有合理的处理结果，太气人啦！
潘苹果也不甜，这次生鲜水果购货体验不好
非常难吃，不甜不咸不苦不辣反正就是啥味道都没有。
用了劣质的包装盒和透明胶布，导致箱里一股丑胶的味道，苹果被二次污染了，没法连皮吃了。
所谓的中果还不如市场上的小果，垃圾垃圾，大家不要买了，上当上当，一星都是多余
看看吧，这就是我给的评价，大家看看这是什么，吃下去会得什么毛病，真是黑心的商家
苹果也是，还不如超市卖的，也不知道直径是按宽还是高来算的，小的可怜
骗子苹果图是抄的陕西苹果图。比陕西苹果差远了！
苹果心里面都是黑色的了。。。差评
真的再不敢到京东买火龙果了…上次买了3个红心的，第4天早上就有两个发霉长虫流水了，恶心得我都没拍照。这次又买了3白三红，14号到的，当天吃了个白的，稍微有点酸吃完了。昨天吃了个红的还可以，今天这个白的外面就烂了，吃了里面一口酸的全扔了。    上次以为是我保存的原因，这次肯定不是这个原因了，我在水果店买的放一个星期都没事。
这苹果太小了，长的歪瓜劣枣是的。
我能说小的可怜吗？中果？？与小朋友的拳头一样大。有史以来，第一次给这种评价！
里面烂的还不少，买来就放冰箱里面，没敢让在外面，不如去水果摊买，可以自己挑选。1分给快递小哥！
苹果很小，和预想的差别很大，不是太好吃。
一共十二个，目前吃了六个，六个苹果快吃到靠近核的地方都很黑，不是种子那种黑，已丢，没有来及拍照，以后都不买他家的了
标称75mm，实际最多50mm,还是到水果店去买吧，上当
这个苹果太差了，比外面街边买的还要差，一点都不好吃
价格并不便宜出口还不好不甜反倒酸跟介绍的完全是二回事。打开箱子吃个就是烂的。而且烂还奇怪苹果皮看不出烂。真倒霉
一星是给快递哥的，平果不好吃，很小一个。
11个苹果，小个，烂了2个。手掂量没有5斤，买10斤，收到一半而已，为什么不是一起发？有个问题，收到快递，箱子一边胶布是切开的，打开一看，不看是否被拿了一个？苹果档次不值这个价钱，很多黑点，不是新鲜的，产品的图片仅供参考，再也不敢在京东第三方水果，买了几次品质都差强人意。
整整一个多星期才到货，苹果变卡拉小苹果
包装很大，苹果很小，分量不足，都不好意思拿来招待别人
实在太小了，一般水果店都不卖这种苹果。第一次在京东买水果，也是最后一次。其实一分都不想给。
送货速度贼慢，我都怕苹果烂在路上了！
物流差，本来第二天可以送达，物流把订单完成了，可商品却没到。
买3个一个烂的 2个已经变味， 这商家太没责任心了 起码的检查都省了 又不新鲜 做生意还是要用点心 我们要不然只买一次
不咋地，特价买的，价格也比较高
虽然里面是好的，但是外皮长霉，干焉，一看就知道不新鲜。尝试吃。有霉霉的味道。唉……也不知道怎么找客服，留言没人回。
不好，大的大，小的小，不咋的，差差差差
个子小，味道带点酸，不是很爽脆。
不好，上当了，根本不是富士苹果。小的不敢认，而且皮厚不甜，发艮。不知道那么多说好的咋回事，都是南方非苹果产区，还是很少吃苹果？
个头小不说还算是坏的，也联系不上卖家，真是无语，请大家不要再买了。
三个，昨天收到货，没来得及吃，就烂了一个
12个苹果4个有损伤，请问京东你们是怎么做到的?说得过去吗，一次失望的购买，建意慎购!!!
又小又酸，不如之前的，打算砸招牌吗
太酸了，酸到没法入口，真是浪费钱了
京东服务太次，预约了五次没接通，差**差远了
是什么呀！11块钱一个也太小了吧！??
一点甜味也没有，酸的，全部浪费了。
不新鲜，烂了1个，霉了2次，快递员很凶，不会再买。大家自己看图吧。
味道很差，本来要退货，京东赔偿了一部分钱
垃圾，一箱一共就六个，连续剥开两个都是坏的，也不知道放了多久的东西拿出来卖，希望大家睁大眼睛，不要被评论区的水军给骗了。有图有真相，客服还一直拖着不处理…真心失望
第一次见到这幺小的火龙果，还没有苹果大，也都醉了
火龙果不新鲜都烂了，不良的商家，好失败的一次购物
买到手，一个表皮已经发霉了，虽然撕开里面没坏，可是也不甜
京东现在越来越差，卖假货，快递也不送货上门，客服爱答不理，一点责任心都没，机械式回答，就因为你们客服的态度，以后不会再用京东。我是钻石会员，一年时间消费近5万，而且京东金融小金库里放了70多万，以后都不用了！知道你们不在乎我一个人，但你们忘了客户选你们的原因，最终会自取灭亡！再也不见！越来越差的京东！
很大的味道，直接全部扔掉，好在京东客服不错，申请了售后，很快解决了^_^
不好吃，连箱子一起称都没有10斤
太小了，还没我拳头大，这家店不能买
一个字难吃！苦！不好吃。不要买。丢路边吧
好小，很不划算，最可恶是有烂的
第一次购买的苹果很好，没有坏的。第二次购买的很差，20个苹果5个坏的。苹果口感没第一次的好。2次包装也不同，第一是纸箱，第二次是泡沫箱。
一共6个 两个略坏的 不过还好吧毕竟价格便宜 吃起来坏的地方削了也有点怪 整体不错 跟超市没差别 超市会更新鲜也略贵 希望再买时候新鲜点
差评差评严重差评。什么新鲜水果。这就是你们自己的物流。
帮家人买的，家人说东西还可以，但是没有发票为什么没发票呢？之前买的快递员都没要签什么字，为什么这次要签字呢，家人不太懂，快递员还特地说发票在里面，结果拆开了，里面发票都没有。
一打开箱子就想退回去，大小不一，而且一点也不新鲜，一看就是放了很久的，再不会买了
快递速度慢，苹果有碰伤，并且看上去也不太好，这次的京东购物很失望。
买了三个，坏了一个，但那两个好的很甜！
一盒三个火龙果，就烂了两个，还不便宜！第一次在京东买水果就搞得这闹心！
说好的大小，但是收到以后发现太小了，跟描述的区别太大，吃着也不怎么样，凑合吧，有种上当受骗的感觉，苹果太小了
又酸又涩不好吃，以后还是买点应季水果吃吧！
太次了 苹果很小而且都是半生不熟的 根不就不值
不甜不甜不甜，不满意不满意，太差了
质量很一般 感觉有些都没熟 没有苹果的香味
挑四个四个坏，已要求原封不动退货，第一次在京东上购买水果，感觉特别糟糕
有一个已经坏了，差评，老婆很生气，后果很严重
不值这个价钱 口感一般 不好吃
四星是给客服的。一同买的几箱果品，这个最差：个小不算还大小不一，生熟也不一（看图中的泛青色便知），而且品种也不一样。切了个上下还带青的，只尝了口便直接扔垃圾桶。不知自营团队究竟是如何产地直采的。说实话，就这个品质，随便街边小摊的烟台苹果都比这个强得多。所以这个苹果一星都不想给。
真心失望，小不说，而且不甜。感觉就是卖不出的苹果包装再销售。 你们采购前，没有检测或者品尝试吃吗？
全都坏了，三个没一个好的。,真是无语
超级烂 买了三个 烂了俩半 直接无语
给个差评，吃了一个不甜，剩下两个隔两三天全烂了。
货到时烂了几个，，，不知道包装发货时店家是什么心态
苹果奇形怪状的（三角形的），看起来不怎么新鲜，完全没图片上那么好看
我上个也是买了这个，新鲜，色泽也很好，才继续买的，结果这次，苹果的口感，新鲜（不新鲜，不脆，像放很久的没放冰箱的那样），色泽都很让人失望，看来生果还是在线下可把握！
吃起来跟棉花一样的，千万不要购买。对京东太失望了
用两层塑料膜包裹，苹果本身小的可怜。京东你怎么了？
没有一个是好的，全部都坏了，就这样还好意思拿出来卖。真是不知道说什么，反正再也不会买了。
没啥味道，特别小特别小，千万别买，特别不值
垃圾物流，回来苹果全出来了，以后不买了，垃圾
一个发霉了，另外两个也不新鲜，不敢吃。
产品太失望，水果小的我都无语了，一个才200多克，说什么480克以上，这不是忽悠人么
真的超级差！之前经常在京东上买东西一直觉得京东还不错，这是第一次买水果，结果，买了三个烂了两个！！我是10号晚上接近12点的时候下的单，12号中午就收到了，物流确实没话说，但请问！从东西出库到我拿到手里，只有一天半的时间，就已经坏成这样了，那质检员在配货的时候是瞎了吗！是看不到水果已经不新鲜了吗！我不得不怀疑在配货的时候配货员视而不见水果的不新鲜，依然把到达客服手里就烂的水果卖给了客户，如果京东的服务态度是这个样子的话，我觉得也就走到这儿了
全部都是坏的，还是到现场店里买吧，网上便宜不了多少，太差
之前买的都很新鲜，这次怎么这么烂?六个果只有两个没长毛只是干巴了些，其他都烂到长毛了还发给客户?一颗星送给配送员。以后再也不在这里买鲜果了。
全是碰伤的，剥掉很多，浪费了不少，还有一个烂心了。
一般不给差评：购前说5KG，货到不到2.5KG，11个偏小的果子，包装可以，但果有碰烂的瘢痕，明显就是发次货。这是欺骗。
一点都不好还有坏果，恶心死了，直接扔了
目前打开都坏了了一半了，之前买的挺好这次买两箱，目前已经坏了两，本来坏一个忍了，这直接从外表坏了，我信任的京东啊，咋回事
东西不怎么样，有几个居然是坏心的，而且也不甜！！！
第三次买，前后买了6箱，没想到苹果越来小，越来越少。以后没爱了。第一次隔层袋子里面少一个苹果，大小到80cm还凑合，这次少了2个。而且里面装的都特别小。有点儿生气。
京东现在就这样虎人了吗？头次买还可以！这次怎么都发霉了能吃吗？我送给你吃你吃吗？
不太好吃，三个坏了两个，已经扔掉，估计是运输途中天热，可能坏的，吃了一个不是特别好吃
刚刚收到快递，打开一看，总共三个火龙果全部都是烂的！还臭了！你们自营的水果这么差！为什么还要寄出来？！
什么货？发了三个最小的，很差很差
这一次买的很失望，没有之前买的好，送货时间也好多天，水果外观也没上一次好
个别是脆的，其他的很硬咬都咬不动，大部分苹果是青的，买了5箱呢，能不能退货
火龙果那个把上长霉了已经，女朋友吃了跑了几趟厕所了，拉肚子。真是没有任何品质监管吗？？？？钻石会员＋plus你们也坑？？？？
不脆，粉的，不新鲜，上当了，不会再买。
物流很快，态度好。苹果太小就算了，都变味了。
很少会去写评价，只是这个苹果真的太小太小。以后绝对不会再光顾。
陕西富士居然是面的，卖的是土豆吗？自营生鲜还行不行啊！
太糟糕了。竟然烂的。。。。。第一次在京东上买水果，太失望了
物流包装都可以，苹果口味不咋样，里面果肉还有点青色，没熟透
京东自营的火龙果怎么都是酱紫，同时买了两个订单，不同店铺的评价也还高，先到的那个不新鲜，以为后到的会好点，谁知道都烂掉了，给我家人买的，没有拍照片就丢垃圾桶了，真是太失望了?
这个苹果只能打一分，果子小不说，而且不是很新鲜，买回来忘记吃，放了几天打开看坏了两三个，剩下的问题变的邹巴巴的看起来都没有食欲
这苹果长得跟闹着玩似的，差别太大了吧，亏我还相信京东！！！
不好吃不新鲜，怎么评论都是夸奖的？不会是托吧？！有图为证啊！前两天才到的
苹果好小，估计没有2kg吧 不好吃
买了3个 2个到的时候已经是黑色 再也不敢买京东的 除了快 一点保障也没有 客服也不理人
包装还行，味道呢，入口像棉花，更本没什么水分，一点都不脆，还不如水果摊上买的*三斤的烂苹果呢，:-(第一次在京东买水果，感觉很不好的???
不要买，一箱3个，打开一个是烂的，汁都流在袋子里，另外两个又小又丑还一点也不甜，完全没有买的必要。这外观的火龙果，放在超市属于卖不出去的那种。
差评，苹果小小的，根本不想图片上的，发黄
同一链接的这个苹果从去年就开始买了，个头不大但很好吃，唯独这次例外，这次是面苹果，难吃，还烂了不少。
都是烂的啊，妈蛋，一看就知道放几个月了
一直买这个牌子，这次的没有以前买的好，这次又小又丑，还难吃，难道以次充好
又酸有苦，想知道什么原因，还能不能吃？
垃圾，不新鲜果子都秧了，本来很小，这次直接发来了一个mini版
这样的东西也寄出去，都是腌的，我都不想说了，买给我父母吃的，被骂了一顿
这次买得很失望，超过一半的苹果都损伤了。
专程从成都来绵阳看第四届科博会，在万达广场吃了晚饭都快九点了，携程上匆忙订了王子大酒店冲着它是四星级，门脸很阔气大堂够大气，进了客房略微失望，洗个澡吓死宝宝，看图说话。是我图便宜就选到了250一晚的标间，怪自己了，这酒店评级标准咋能这样呢，老四星也太追求环保了吧，该换的不换该清理的不清理这是评级标准吗？ 想住绵阳四星的朋友看过来，要住就住他家五百八百的房吧，二百五十多的就别来了，去汉庭7天算了 还有停车过夜，前台美女说：我们星级酒店没有免费停车的。。。 此处省略一万字
我本人办的有锦江之星的会员卡，相对来说锦江住的比较多，石家庄的锦江我只住过平安大街店，感觉非常不错，这次是因为平安大街的锦江之星没有商务房了，所以才选择了从未住过的如家。如家，外人的评价一直挺不错的，我就亲身去感受了一下，感觉非常失望。这是我第一次入住如家，不知道是不是这家酒店的使用率太高了，设施都比较陈旧。浴巾的边沿部分都磨烂了，被子也感觉洗了很多次旧旧的。周六外出游玩回来的时候竟然发现浴室的梳子没有更换、香皂没有更换，黄色牙刷的刷头与握柄中间竟然有黑黑的东西，看起来好脏。一般酒店的隔音都不会很好，可是我没想到如家国大店的隔音竟然差到门口塑料袋的摩擦声都可以听得到。而且浴室特别小，唯一比较满意的地方大概就是工作人员的服务了，还不错，总之，我不会再去第二次如家了，太差了，让我很失望，对不起这个价格。补充点评 2008年7月28日 ： 以上评价只代表我和我老公的意见，只把我们入住时遇到的情况写了出来，可能我们遇到的只是个案，不过让我感到失望是真的。另外再补充一点，如家的前台工作人员，穿的花衬衫确实有热带风情，只是感觉很花哨，不喜欢。
可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机
建议携程取消推荐该酒店,环境很差,楼下有迪厅,不仅有噪音,整个房间都在颤动,根本无法入睡!另外7月31日还没有早餐!
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.
环境很一般，主要是离机场很近，有接送机服务，其他没什么特点。
房间陈旧，就是位置还不错，静安寺，市中心，正好在我们出差的地方对面。服务超级差，在门口停车装行李被赶走，然后别的什么特权车一直在门口等人也不让，搞得我们装个行李走很远，我跟保安说还被他骂！强烈建议别去住！
不是飞机到达太晚，是不会选择住这里的，被褥、床垫相当潮湿，餐厅吃碗面条价格60。
真的太差劲了！！！图片都是骗人的吗？脏脏的破沙发和地毯让人看着恶心，马桶是没人打扫过吗？人体秤脏不脏的你能看见，就说这一直停留在70公斤处就**～～～如果有零分绝不给一分！！！ 还有破电话！！！
应急住下，条件比较差
服务不好
看不到海，房间也比较简陋，装修不好。不过距离海边倒是非常近
1. 特别贵，2天竟然要8802. 卫生差，走廊铺着一条条白布3. 订单确认晚，到店竟然说取消了订单！
真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走（埋单），呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新的，这个我们会清洗了，实际上也住过如家几次，实际说真的，并不是非常理想，房间隔音差，管理参差不齐，酒店位置差，加上打的费用一样！就是靠服务员说几句你好就是管理？就是如家？以后真的不住如家！
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷
国企的服务态度就是垃圾
预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。
房间一般般，环境一般，唯一是离机场近，价位高！
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！”
房间有奇怪的味道，东西忘在酒店打电话跟对方说住宿时间和房间号对方不仔细听，还大声说：你听不懂我说的中文么！然后态度很差的挂了电话
每次转机都住在这里，前台的某个服务员态度真的很差
叫早服务居然提前一个小时 六点就把我拖起来 还不承认自己工作失误 赖机器自动提前了 当我傻啊 之前要求把东西送到房间也是以 我们人手不足为由 要求顾客自己解决 早饭也是只有面包和咖啡两种东西 房间还没有窗
说明要无烟房 但是非常烟 还无法换房间 饭店太老了 再也不来了 被老婆骂死了 花600块订了个 200块快捷酒店房间
只能说是一般
没窗户，早餐太差了
首先我们只是住了一晚 是艺龙推荐的 我们本来订购的是五星级酒店 原因我定了三个房间全部没了才订了这个酒店 酒店很旧 卫生只能说一般 服务人员不苟言笑 事实评价 可能没有星级培训欠缺 第二天早上我们就离开了 打包好行李 把老公戒指手表放桌上 老公因为怕我们等走了很急 带了手表忘戴戒指 我们的戒指是周生生限定版 价格在四千左右 无砖石 回到家我们第一时间就联系酒店 酒店工作人员说还没有人入住过 去找戒指却没了 因为东西小我们怀疑是阿姨打扫没看清而扔掉 工作人员就一直说找 说会联系 后来过了两天也没有给我们回应 我就自己在一次打电话回去 酒店没有抱歉也没有说赔偿 就说找不到就完事了 那我是不是也可以认为你们阿姨实质或者是自己拿了 要不每一个去住的人丢了一样贵重的东西你们都这样处理 那你们这样我也可以理解成中饱私囊吧 我们没有那么无聊 没事来找事 毕竟我们不是宁波人只是去旅游 还带着2岁半的宝宝 以后我们不会来你们酒店 甚至我觉得要去旅游的也看一下 毕竟出门旅游安全感很重要 不推荐 去住个五星也贵不到哪里
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
入住的是主楼标间， 房间比较小，但是设施比较齐全。 早餐很丰盛，在4星界， 也算不错了
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃?
服务态度差得要命，爱理不理各种推卸，房型格局很差，梳妆台都没有纸巾，只有一张床有纸巾，没有洗澡的拖鞋，洗完了脚踩在水里又脏了
所有的房间里的设施不是很齐全！
都从上海回来了，状态还在等待核实入住，说好的返现没兑现
居然网络无法使用，说什么人太多，真心非常无语。洗澡水流小的要命，设施太差。真心不懂携程把他放入同四星的酒店！！！不会再来了
交通便利，房间装修比较老，服务也差点，可能这就是老酒店的服务弊端。以前也住过，但是这次觉得一般。不如以前了
环境一般。房间垃圾。 7楼水压都没有 洗澡都没办法洗。 跟90年代招待所没区别。 下次出我钱都不会住！！
首先我希望说的是请大家不要上当.我7月22号入住,订的是所谓的特色豪华房.给了我一个二楼的房间,但一进门吓一跳！离窗户不到一米（不夸张）是商业街的商铺后面， 存放的全是垃圾一类的东西，我简直不敢相信这样的房间可以给客人住，最主要的是对面的人家可以轻而易举的到你房间来。于是立即要求换房，把房卡交给服务生让他帮忙拿到前台我们在3楼去等他。结果等了半个小时也没人来理我们！ 只好让朋友下去问，原来是来了一帮老外，他们只顾服务他们，把我们给忘了。给我们换了一个景观房，这个景欢其实就是一点点点点的雪山顶....要不是他们提醒，我根本不会注意到。可能就是等这半个小时，在楼上吹了风， 当天晚上就发烧了。 吃了药会发汗，一天让他们多换一次床单。开始没说什么，到第二天就来了一个什么客房部的主管来给我们脸色看。本来是当天要退房的，因为发烧所以不想动，就和他们说我们还要延住。但这帮没人道的家伙硬说没房了，要我们赶紧退房。 后来还是携程去和他们谈了才给了我们一个一楼的“特色豪华房”。 这个房间窗户也是对着旁边的商业街饭店的背面，房间里有气味潮气也重。到了晚上才知道上当了，原来商业街上的饭店全是有烧烤的，而且估计做饭全是烧煤或材什么的，晚上所有的烟全部进房间里。我就发着烧在这个破房间里熏了一晚上，第二天喉咙发炎！大家选择之前先看看我的经历吧！
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
房间烟味很大，床垫起破
不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店
订单时间错误，住不了，让其他朋友去住。结果390的房费连窗户都没有，携程介绍中也没有说明，很不满意。差评！
酒店前台服务员态度高冷，因为是携程订房，拿不到好房型，好的房型都保留给前台下单。
不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~
很差经。所有酒店人员,总台，总机， 不知谁是客人谁是工作人员。 接待太没有诚意热情好像客人以她们无关。 我自己推行李车到5楼客房却发现房卡不灵 又推车到总台没人说声不好意思。 房间很久地毯很脏电插头也坏。 简直太太差经。 不敢相信这是上海航空开的酒店。 也对携程很生气给我推荐这样的一个烂酒店。 提醒广大旅客们决不要订上海航空酒店浦东机场店。你们定很后悔的。
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
对该酒店不是很满意.预定入住2天.结果入住当日查询无客人姓名.通过协成沟通没问题了以后..再CHECK OUT那天收到协程短信说预定只为一天,另一天客人已退房,这完全是该酒店对协程的欺骗.很没好感.
非常不满意，江景房在遥远的阁楼上，没有电梯直达，自己搬运行李，还连连碰头。狭小的房间，破旧的卫生间。还有股气味（水汽和霉味）。后来实在没法，换成普通商务房。房间比较大点，不过没有窗户。住一天赶紧走人。
其他都不错，就是隔音太差，几乎相当于没间隔。隔壁住的是小情侣，闹腾一晚上，害的我一晚上没睡好
广交会期间入住，位置相对天河区来说有点小偏，每次打车回去。出租车司机没一个知道在哪，要我手机全程给导航，酒店感觉一般吧装潢相对现代化感强一点，最让我感觉不满意的是没有窗户，早餐不满意，品种少，最郁闷的是去吃早餐时还给我早餐券，等我都选好吃的准备开吃了，服务员让我出示早餐券，我很郁闷的又跑回去问前台要，我订的明明有含早餐的房间也不给准备好！这个服务细节都没做到位，搞的早餐心情超差~相对600多一晚的价格觉得不值！
这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！
出差入住，价格比较优惠，酒店位置很好，比较干净，就是周边吃饭有点贵，四个人吃了三百元，还没吃饱。来去机场很方便，每半个小时一班，一直到很晚都有，具体到几点记不清，要看酒店介绍了。以后公司人员到浦东，都给安排到这家酒店，
老酒店，离机场近，有免费接送大巴。设施一般般。
停车要收费，房间没有窗户，贵，周边餐饮不方便，性价比差！
一个破落的酒店、开车路过不得不住！奇怪的服务员早晨四点钟不知为什么要开门进入我房间！！！！听到开门声我大呼wye？该女人一声对不起，走人啦、、、、、门口停车保安说24小时有人看守！早晨6点30分退房惊见保安在总台用椅子变成床呼呼大睡！停车场空城计！！！！其它不评述了、累！！！总之、万不得以、不住！
酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.
照片跟房间差别太大 欺骗消费者
我无话可说，只觉得对不起近400元的房费，附近有经济连锁酒店都比这家要性价比要好。这家酒店对待客人就像对待流水线上的商品，让人感受不到宾至如归。从房间环境卫生，服务及餐食等。不说了只住这一次，而且会告诉我的朋友同事们，如果在浦东过夜转机的话，去华美达等另外几个酒店吧……
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.
2008-01-6日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上明明写的可以随时打电话叫服务中心人员来添加，最后退房时在总台结帐。结果打电话过去，服务中心却告知打另一个号码。打到另一个号码却是一楼的一个商店，跟酒店没什么关系，而且不能总台结帐。房内送餐同样是一个德行。而且服务中心的人员还振振有辞，说什么服务手册是很久以前的，跟实际情况有出入是很正常的。真是差劲的要命！质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。
垃圾，就一快捷酒店
酒店房间小，又没窗户，房间内还有异味，压抑感很强
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.
设施陈旧，前台服务员一点笑脸都没有，如果不是为了赶早班飞机真是不会住这里
东苑设备陈旧，性价比不高
酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。
在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的商铺，check in 竟然要压证件，没有听说过，坚决不同意拿了我的证件去复印。私人住宿和旅客混杂，拖着箱子看着买菜回来的人一同电梯很奇怪。2、半夜接到骚扰电话3、房间设计装饰非常的“家常“，设施陈旧，非常像当年在江南古镇租住的农家房3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。5， 实在要找一优点出来的话：唯一就是小区里面比较安静，没有汽车闹声。
一入住,给的IC卡就打不开门,?
住过最差劲的一家。隔音极差，楼上还有人钻孔，锤墙什么鬼的，草，一晚上没睡，一大早又钻，卫生也不怎么好，真丢人的旅馆，真不要脸
房间残旧，地毡有渗水发霉，空调失灵，不够冷，已连续住过三年，上述情况仍然没有改善，服务还算好。
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。
我凌晨12点半抵达时，房间居然完全没有收拾过，屋内有垃圾，洗手间里还有用过的卫生纸。我不得不干等了半个小时，等他们收拾好房间。然后早上8点就被酒店的施工人员吵醒。前台解决问题的态度还不错。
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
设施过旧，卫生条件不好，退房速度慢，唯一好处离机场近。
房间小，进去还一股霉味，电视是老款，问题是还放不出来，这个房间真对不起这个价格。
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。
不是很好 比较老
一般般的酒店，太差，不会再住
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。
我要说超级差，没窗户 ，服务差 ，我第一次给差评，就像在坐牢一样的房间还这么贵，太不值得了，保证不会再来！补一句，和前台说话，带理不理的，真是特别不愉快的一次入住！
退房时竟然说没有发票，由于急于赶飞机，没有时间和他们理论，留下一张名片，要求他们按照名片联系方式把发票寄来。结果到现在还没有收到发票，害得我出差费至今无法报销！
网上订的，注明早晨8点入住，9点多才有房间。与约好的人谈完事后，因急于赶到下一个城市办事，于下午1点左右退房，本以为付半天的房费就可以了，居然被要求付全天的房费。不知是什么规矩，携程下面还有这样的合作酒店？让人感觉不舒服。
凌晨00：:35的航班抵达浦东机场。因考虑酒店离机场近，又有班车（末班车1:30），对长途旅行归来的我们是下榻的首选了。 1：:15左右在T2航站楼的27号口，未见酒店巴士。联系酒店告知到点车子会到。巴士很准时。1:40分抵达酒店，告知房间卫生未好需要等待45分钟左右;原因是酒店满房。为了让家人早点休息，我建议酒店是否有其他房间（例如大床）可换（原定两标，我和女儿一间，朋友一间），前台表示可换大床，而且卫生做的会快一些，等了将近30分钟后，告知已可以入住628/626房。进房间以后发现没有备用床褥（酒店房间按常规都有备用被褥或是毛毯吧），致电总机，很冷漠的告知自行拨客房中心“6”，有就有，没有就没有。致电客房中心，希望加被褥，因为女儿成人，希望睡得舒服些。不然的话，希望换回标间。一会儿客房中心告知622房（标间）卫生即将完成，如果可以的话，我自己可以去关注一下，就在边上。我于是过去看卫生进行到哪一步，国外的长途飞机回来，很想早点休息啊。 哪知道这是HOUSEKEEPER的对讲机传来某位服务员的话语声：“是她自己要换大床!......”于是寻找值班经理投诉并希望酒店方给一个说法：1.首先旺季酒店满房可以理解，但是酒店一直未联系我确认用房。2.在机场1:12分我电话过酒店确认班车事宜，证明将有客人入住，为何那时候没有提前安排抢房？3.对于携程的担保用房是否应保证客人即时入住？4.如果酒店地理位置好，经常满房，是否该有充足的备用被褥？5.员工的不满情绪是否可以任意宣泄？值班经理回复：1.表示歉意。2.会调查情况并于次日在我们离店前见面给个说法。 然而一直到今天所有的都成了过去时。 另外还要提一下的是：卫生：酒店的浴巾有污渍，洗脸台的镜子也是污迹斑斑。 次日的早餐：十来个台面几乎找不到干净的位置。餐盘只剩一个，但是上面有干了的水渍，问服务员要干净的，说是在擦，要等一下。纸巾用完了，去取了几次都没有添加。 如果不是担保预订，我一定拒绝付费。这家酒店的管理存在严重不足酒店。
很不友好的住宿。
入住才了解，除了套房其它房间都没有窗户，卫生间的排气扇和灯的电源没有分开，使用不方便。5月的季节房间蚊子很多，尽然找不到蚊香器。前台的服务也不是太好，由于是临时携程订房，前台让坐在一边等候，对房间的预定有疑问，也不解答，等了5分钟，竟然不找我们确认定哪种类型的房间
帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说so so3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。
服务相当差，缺乏必要的职业素养，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何评上的星的）。卫生情况比较担心：早餐室有苍蝇相伴，送到房内的卫生筷看上去脏脏的，而且包装破损，订餐处极为嘈杂，只听到地方话的大声喧哗按服务指南无法拨长途，打了几个电话后才了解还要到大堂登记。临走希望服务员帮助查询长途车站电话，竟无人乐意，都一推了之。还好唯一一位比较好的男服务员在看到我极为不满后帮助查询。
（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。
机场附近，飞机起降机很吵，龙艺订酒店很方便便
极差的一次体验，酒店该摘星
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
酒店卫生条件一般，没有纱窗，入住时窗户大开，也没有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出现。早起赶飞机，6点多钟了，服务员仍呼呼大睡，叫了半天才来其他人结帐。感觉这家锦江之星，是我住过最差的一家连锁店，以后肯定不会入住了。
房间床上有好多头发！卫生做的不好！
酒店有点旧没有新装修，价位有点高，有地理优势。
照片上有浴缸，房间格局也好。。可是不能因为五折就随便安排一个格局差，没有浴缸，又在最角落要走N个圈的房间给我！500多的价格完全不合理，差评！停车位还要绕一大圈才能停
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。
后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差
没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!
没有什么可说的 酒店都是一个样
4星酒店实际情况不如快捷酒店卫生隔音服务人员态度都不好，尤其是女前台我又不欠你丫钱！
就在美美百?
性价比很低，八九百的价格真心不是一个好的选择，只是距离出差的地点近点罢了。
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
太老了 房间潮湿 有味道 空调也有味道 总之就是差
热水不够热，让工作人员来看，就告诉我水就这个温度，没办法了，将就洗澡吧。。差评
老酒店，地毯脏，上网在走廊里
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……服务员会去提醒，但仅限于你投诉后
酒店房间设施已经比较陈旧。入住的房间内柜门和床的靠板有皮质表面脱落，非常难看，是在如家汉庭这种经济型酒店里也看不到的景象。浴缸下落水的旋钮居然是用白水泥（？）修补过!空调开至30度最大档，也不给力。傍晚，没有客房服务为你整理床铺。总之，不像五星……
房间超级小，根本就不值688元的价格，特别是在广州这样一个酒店业十分发达的城市，酒店服务差，入住登记时强调要安静的房间，结果还是给安排在了电梯口。两百米范围内的芸莱斯堡，房价比这便宜，房间也比这大，环境也强很多。打算住两晚的，只住一晚凑合下。下次再也不会选择这家了。
三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定——忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店——三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！补充点评 2008年1月3日 ： 广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。
男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时退房的人很多我真的不好意思为了这个套的问题和前台争论，男友也说没有拿，我想想算了也就10块钱就没有再说了，但是如果这个酒店对每个客人都这样一间10块 那一天可以多挣多少钱？由于行李很多我们把东西寄存在宾馆27号又回来住了，我那天有事就男友一个人住宾馆，第二天我来接男友，男友说昨天晚上有小姐打电话来说要不要按摩 他说了不要过了一会一个老女人带了2个年轻的小姐来敲房门说你女朋友今晚不在要不要小姐来帮你按摩只要200块，我很震惊难道宾馆的监控就是起这个作用的嘛？难得宾馆到处都有安排眼线来监视客人的嘛？男友说了不要他们就是不走 后来男友说你们再不走我就报警了她们才走的。晚上我和男友出来用餐我们房间旁边是康乐中心，一个瘦瘦的男的正好看到我和男友从房间出来，他居然过来问我，态度语气非常差 问你是谁？我说我是他女朋友 他还问老外她是你女朋友嘛？关他什么事情 他凭什么来问我，男友问WHAT HAPPEN?后来男友说算了我们来度假的不要为这种事情影响心情。可我实在太气就打了电话到大堂经理那投诉，要那男的向我道歉，大堂经理姓陆在电话里说了对不起说康乐中心按摩是承包给别人的。难得承包给别人就可以不用管理让他们为所作为了嘛？第二天没有小姐来敲门了但也没有人来当面道歉。总之住在这个酒店是我们整个假期的瑕疵，以后我绝对不会再来这个酒店住了。
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。
非常糟糕的入住体验！！！服务态度和硬件设施极差，跟500多的价格极不相符，也就50元的水平，告诫那些准备预定此家酒店的朋友们一定要擦亮眼睛！
房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了
个人感觉：1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉：便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。
酒店性价比不高
房间很小，叫什么港式房间，另一种是不可以上网的，现在还有不能上网的宾馆？！早餐还可以。门市价260，我们订的248，呵呵，现在好像改了。性价比太差，哪里是三星的标准啊
实在是对不起这个价格，不会再去！
酒店一楼连大堂都没有 能拍照片说那栋楼就是这家酒店吗？反正被图片给坑了。住进去酒店窗户都打不开 房间一股烧焦了的怪味 还换不了房 最后发票当天还开不了 再打电话过去问发票 都没有人知道有客人留下联系方式要开发票。。。实在是不太理想的一次住宿体验。
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
房间隔音效果非常差，飞机起飞的声音巨响，床头柜落满灰尘。地毯脏的一塌糊涂
周边无吃的，吃货的地狱
酒店较老,空调效果不行.
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
住进去感觉不是那么回事, 很旧, 不很干净. 旁边的海滩很脏, 还有条大水沟往海里注入脏水. 真想逃走.
服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。 把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！
黑点，一群乡下人掳钱的寨子。
最近这酒店每次都找借口说无线这个问题那个问题，有问题这么久不解决只能说明经营态度和方向有问题。住了好几年了，已经是我们浦东转机默认的酒店了，但无线问题不解决我们只能考虑换酒店了，遗憾！
前台接待态度非常差！说粗口！建议有其它选择就不要选择这里！
酒店服务设施不错周边环境很好是出差选择酒店。
订了商务大床间，可惜房间小的可怜！床和写字台之间太紧，基本上不能转身。更无法忍受的是房间卫生间的异味太重！投诉后，没有任何的解决方案，说空气清新用完了，居然让我开窗通通空气，让人哭笑不得！客人来过都表示气味难闻，很尴尬。房价也严重的性价比不值。早餐就不想提了！强烈建议不要入住！
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
房间插头坏的，电吹风也不好用。
之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多,没窗,很小，我住的房间的浴室玻璃整面下来了,被放在门口,就是大家口总说15号的房间,原来这样的房子都是特价的,然后我
特别关注：酒店美其名曰的787梦幻餐厅的服务员用扫地的扫把直接在餐桌上扫剩菜，真是梦幻奇葩了！太恶心了！酒店一般，设施老旧，毛巾浴巾很久，地毯不干净，床单还干净没有异味，房间暖气给力，隔音很差，不过因为地段偏，所以总体安静，过一个晚上没有问题，不过4百多大价格就没有什么性价比了，唯一好的是房间赠送4罐可乐和雪碧免费饮用。此行最后一站，R在酒店的礼品店买小礼物和扇子，东西是地摊货品质，价格却很高，只能呵呵了！早餐很差，没有一样东西是有味道的，特别是稀饭像水，牛奶像水，点心超硬，没有现煮的面粉什么，甚至没有煎蛋。。。。酒店二楼的餐厅出品可以，只是价格稍贵，特别是一壶茉莉茶要38元，而且从头到尾没有来添茶，真是无语的价格和服务了！常人慎入！
这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!
入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。
建议携程取消该酒店的协议。这家酒店的三星不知道是怎样评出来的？房间小不说，隔音效果极差而且有怪味，下水道堵了没人管，三星级酒店竟然早上没有热水，服务人员态度生硬，一副爱住不住的嘴脸。明明是包括早餐的，服务员愣说不含早，众目睽睽之下好像我们想赖他一顿早餐，后经证实是携程订的房才勉强同意提供早餐，但是不允许我们和其他客人一样自助，由服务员在自助餐盘里随便拣几样端上来。最不能让人忍受的是服务员竟然当着客人的面用他那双刚刚扔下抹布的脏手抓起剥了皮的卤蛋放到自助餐盘里；上了桌的菜客人已经用过，仍然可以倒回自助餐盘里去，真让人恶心！经过携程反?
设施太陈旧了，服务很差劲，态度恶劣。
太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好9-12点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为165的房间没了，给我换的183的大床房，说好18元的差价给我免了的，结果结账刷卡的时候还是给我多刷了18元，难道你们就是这么对待老顾客的？虽然给我补了60元的抵用券，但是以后还是会考虑住其他的地方。
定的是12/8 一晚，付款花了31分钟。结果订单自动取消。我在33分钟内付款成功，系统却自动默认了第二天的入住10/22，马上在5分钟内打电话。就不让改动了。去哪儿网，和酒店都不讲道理。自己在日本生活多年，从来没有碰到服务这么差的，国人的服务然道就这样？感觉自己作为中国人很丢脸。去哪儿网服务极差，而酒店也是服务极差。我们国外华人只能尽量不回国了。因为系统的默认，却坑害了客人利益。而觉得理所当然的。我干旅行社行业的。都碰到这样的事，相信一般的客人都不知道被坑了多少人。
酒店位置在火车站对面，汽车客运站就在附近。但早餐很差，而且房间比较旧，酒店为了省电，连走廊的电灯都经常关掉，出入不方便，不适合商务会客。
比较方便班车准时！
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过对那些小日本却非常热情.三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净那些碗筷根本和没有洗一样.四.这样的酒店以后免费也不住了.
对这家店非常之失望，希望想去的驴友慎重考虑。1。离四方街比较远，要15－20分钟的路程，晚上如果超过10点钟回客栈，路上就没有　路灯了，而且周围静得有点可怕，感觉不太安全。2。我们连住了两个晚上，第一天感觉收拾得还算干净，可是第二天回来就发现房间根　本没打扫，只是随便铺了一下床，连一次性牙具也没换，只是随便塞了支小牙膏进　去，装牙刷的袋子根本没有密封的。3。我用房间的毛巾擦了下桌子（因为桌子没清洁，所以我要自己动手），还弄了点泥　巴，最后店家坚持这是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我们赔了20元。4。接我们去机场的司机看到事发全过程，后来建议我们回来投诉，并且说他们一直觉　得这家店的服务跟态度不好。5。其实在丽江，好的客栈多得是，服务也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客　　栈，这家店150元的价格相对来讲还是高了点。以上5点是我对这家店最最中恳的评价，也没有中伤店家的意思，只是实事求事地说出了我的经历，也是用我不愉快的经历对各位驴友提个醒，希望以后携程能慎重推荐酒店。
这是我住过最差嘴烂服务最恶劣的宾馆
位置适中近地铁站 。房间清洁倘可接受。空调比较差房间温度高。 电视频度选择比较少。性价比还可。整体评价尚可
位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧洲的区别啊。
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
设施老化，淋浴水龙头漏水。隔音差，飞机声音响不停。
酒店设施非常陈旧，而且接送班车老旧，司机态度非常不好，根本不当我们是客人，对客人指手画脚，对于上海航空的领导对酒店的管理有点失望。
不帮忙拿行李，从主楼到东苑很不好走，早餐一般还贵
除了烂就是脏，枕头黄色的
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房 还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。
没有预想的好，有点失望
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!
陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。
前台服务太度极差，所为嘅经理，非常之臭串
因为早上飞机才订的这家酒店，机场每半小时有接驳车还蛮方便，但早上最早车4点可以预定，第二班就要从5点半开始了，对于6点半航班的人来说有些尴尬
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
设施比较简陋，卫生不好，不会再入住。
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
去南京，在上海转站，订了这家店的房间，但是到上海已经晚了，地铁到达海天三路已经是晚上十点，打电话给酒店说不能办理入住了，晚上的海天三路特别荒凉，打车都是问题，然后就无奈到了浦东机场准备过夜，关于退款问题有疑问于是打电话给客服，酒店却又改口说可以入住，都十二点了，十点的时候怎么对我们说不能入住呢？感觉这个事处理不好以后连去哪儿都不敢相信了。希望大家都谨慎一点吧。
服务差，怎么会有一间酒店没热水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。
施工，声音很吵！服务员协调不了，还说你们不住，可以换别的酒店，不知道他们怎么想的，最后我们决定更换。
环境太差,非常后悔,再不会去住房间有味道。房里的设施也比较老。床铺不是很干净。烧水壶一股子怪味。太陈旧了！
酒店房间内装修很旧，感觉住起来不舒服。
酒店位置还可以，有接送班车，但前台服务员业务水平太一般了，很简单的一个查询都要三个人完成，态度懒散。房间设施还不错，也不吵。
住的是副楼，有味，位置没的说
携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。2：酒店信价比不高，地段也太偏。3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。请大家千万别去住，真的还不如Motel.补充点评 2008年6月25日 ： 工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店
不好，不好，不好
房间挺大，有班车，但是虫子好多，已经是冬天了，还有虫子，还有蟑螂…
设施旧，噪音大，房间小。
设施要比以前差了，要改进。希望有进步。时常客人来
酒店房间没有窗户，床尾很大的柱子挡道，房间很小，地段偏僻不好找，没有早餐，服务态度很差。
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。餐饮差：办理入住手续时，总台推荐在酒店用餐（加之17087105的好评），“果断”决定不另找饭店。在点菜时就感觉不对，点菜员对鱼缸里寥寥三、四种鱼类大多不认识，对菜单上菜的烧法更是一百个“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一个鱼头沙锅就是半锅汤和一堆鱼头散骨头......）。早餐要另买票不算，质量实在不敢恭维。（17087105：我的好朋友，你的点评对我们入住该地真的很关键，你可把我们“小害”了一次！）卫生差：这是最要命的一点，在离开酒店后的路上，车上的两位女士（妹妹和夫人）均出现了不雅观的动作，一个拼命抓挠手臂，一个拼命抓挠脚背，仔细一看，原来两位白嫩的皮肤上长出了一个个小红点，一开始还以为是蚊子咬的，但马上被稍有医学知识的妹夫否定了，蚊子咬的不会这幺小（是啥生物咬的不言自明）。青山湖真的不是几年前的青山湖了，原来的美景被尘土飞扬、泥浆满地的房产开发工地所取代。看到几年曾经入住，且颇为满意的天乞宾馆，如今大门紧闭，人去楼空，窗门破碎，锈迹斑斑，萧条之景，让人寒心。再回头看看400多块的享受这样的度假酒店，也就不奇怪了。我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！补充点评 2007年5月9日 ： 过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！
有待改善。位置很方便，酒店还有机场大巴接送，但是房间真心一般，酒店食物很难吃
提早预定的房间3间标房4夜，到了酒店,看样子是个刚改造的样子,很多地方还留着小旅馆的舍不得仍掉的破烂东西(后来问了说是新加盟的格林豪泰,管理和服务还是一起旅馆式的),前台时被告知酒店没收到定房通知，等了2个小时，安排了大床房先住，到房间一看，房间小的可怜，行李没地方放，问前台说是一样的，没办法了先挤吧....晚上回酒店,前台告知有双床房可以调,赶快全部调换,没想到悲剧开始:1:新装修房间,还是很小;2:卫生间门不能锁,用着用着,淋浴头开关掉了,毛巾架也不幸掉了;3:隔壁房间说话声音听的很清楚;4:门外有个抽水电机,日夜的突然的叫,音量和音质保证让你整夜失眠乃至神经衰弱,找前台(房间里面没有电话机)说就是这样,没办法,先忍着吧....;4:到餐厅吃饭,1/4以上的筷子长绿毛,服务员吗,一副见多不怪的样子.....有幸看到这里的伙计们,建议你们去住边上的一个锦江之星,这种地方,千万不要进去
最后悔的一次预订，这家酒店卫生真的很脏，这是最公布的，最基本的卫生都搞不好，别的不想多说了！
服务态度巨差
第一次入住也是最后一次入住！理由有4：1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声；3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师修到近12点，才弄好，实在不敢想像这种酒店会出这种事情；4.服务态度差，给人一种冰冷的感觉。总之，这是我感觉最差的酒店！
设备陈旧，插座都找不到！
性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
房间有非常重的霉味。已经选择不是最便宜的房间。以后不会再入住。
卫生一般，价格不低，交通不方便。很多房间没有窗户。
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
这是个中式的老五星级酒店。性价比太差了，给平时住的3星级的酒店差不多。不推荐。
房间中规中矩。。。卫生间和床之间稍显狭小。。。前台某个接待小姐态度极其消极。。。我到前台结帐的时候，她不知在整理什么。。。我在她面前站了两分钟。。。忽然有人插队进来。。。这位小姐居然给插队的人先办手续。。而后继续整理。。还叫我等会。。。我就奇怪这种人怎么居然没有被辞退。。
大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.check in时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。
公司组织员工去学习的，一般般吧
房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，门卫问：有没有预定，回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。门卫：不可以问：为什么？门卫：没有预定不能进问：我们可以到前台直接预定门卫：不可以，已经没房间了问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......但是任凭我们如何解释都没有办法挪动一步，这时后面来了车要进入酒店，由于我的车被拦住，结果谁都没法进去。此时携程的电话已经回复，房间已经订好，可以立即入住。他也接到前台的通知，于是抬杆放车，但是居然连道歉的话也没有，并且丝毫不觉得自己做的不对。这时我心里的火已经烧到头顶，实在是无法抑制，所以也就是大声喝斥了他几句“你凭什么说没有房间？”还好朋友并不在意。不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？
环境一般，只能作为换乘飞机的另时休息。
酒店设施太破旧，入住时，等前台的人等了很久，办理手续时候，服务态度不好。WIFI根本不能用，去问服务员的时候，也不给明确的答复。我们一致认为这家酒店不值得推荐。
很差，非常差。特别是服务员的态度。注意请不要住1楼，很吵。又旧，完全对不起价格。居然住了4晚，我想退了。
前台服务态度差
看着地理位置合适才选的这家酒店，酒店没有明显招牌。房间里有一股香烟和霉味儿的混合怪味。家具破旧。价格很贵！实在不值！有待改善呀！
本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。
机场附近，噪声大
经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。
酒店在市中心，是个很老牌的酒店，但是可能比较久了，设施比较陈旧。之前在携程上定的酒店，到前台上去后，前台说没有接到单子，一直不能入住，携程网工作人员多次发送传真单子给酒店，酒店一直称未收到，最后等到10点多，强烈要求携程人员继续沟通，最后勉强让我们先入住。由于是给客户定的酒店，给客户造成了很大麻烦，真的很糟心。 而且在前台等的时候，一直听见有客人打电话给前台说，房间漏水，空调坏了的事情，可见，设施的确 需要改善
环境在上海来说真不如快捷酒店，脏
订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.
床非常硬 跟睡在木板上一样，床头也是个硬板子，床边没有插座。。。总而言之，非常老旧的酒店，设施陈旧，设计缺乏人性化的考虑，不方便，不舒适。 当然，也正是如此，价格倒是便宜。 这种酒店呢，再不用心去改变，迟早会被边缘化，直至关门的
这个小店可能是因为在使馆区，住的外国人比较多，服务态度就差了一点，素质比较低，对于签名还要问你：这是写的什么啊，我都不认识。入住首先就让你签订一个贵重物品丢失不赔的协议，给你的第一感觉就是一种不安全感，以至于我们出去吃饭的时候，都把笔记本电脑背上。本来预定了3天，住了一个晚上，第二天赶快跑吧，以后是不会再去了。还不能刷卡，招待所都不如。
新酒店的内部各方面都不错. 服务也还行. 行李生不会帮客人拿行李, 只能自己拎上拎下那台阶. 最不好的是, 旁边一施工工程(海景房对着), 日夜奋战呀!!! 睡着了, 也会给吵醒! 还有夜间工地汽车喇叭声! 下回最起码也得等这工程完毕才能住.
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！
因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.
酒店整体舒适度很差，飞机起降声音很大，房间浴室都发霉了
不怎么样，还他妈这么贵！
不错，性价比高。离机场又近。
床单有污迹，要求换房，但说不行，只给我们换了张床单... 酒店大堂环境很好，但却给床单一事印象大打折扣了～ 还有就是二楼房间超级多，要走到自己的房间走到腿软，而且房间刚好被安排在转角位置，感觉很奇怪，很不舒服，整晚都睡不着...
酒店环境可以,只是交通配套不太方面.....................................
茶叶都过期了 前台态度极差 第二次入住，以后不会住了
出门这么多年第一次住到这幺小的酒店 房间太小 没和80块钱一晚上的设施没有任何区别 却胆敢说不输一般五星酒店设施 这吹牛的功夫全是见识了
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
差了俩块钱没早饭！！！酒店离机场很远！接机班车不准时！！
Check in时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Check out 速度慢的惊人！再也不住了！
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.
搭早班机用的，离机场很近，开车8分钟能到。卫生条件尚可。有点嘈杂，主要人为制造。特别提示酒店出门右手边那家可的便利店，机器打出来至少自动多加3%，当场自己算一遍后再付。
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
很烂的酒店
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这
从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......我没接受她的建议,于是一夜闷热.....非常不满意这家酒店
被图片坑了，酒店在写字楼里、服务生类似写字楼里的保安水平，房间很大，真的只是大，像住在办公室里。周边都是大厦，买点东西要走很远。
晚上九十点到的酒店 被告知团购的不能用 于是在去哪儿网上定房 前台妹子服务质量超级差 我去的时候还在跟航空公司的空乘人员吵架 还重复收取我房费！收了我两个380元
一句话形容吧：真TM是日了狗
之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是：她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于携程预定被拒绝用卡预授权。难道你们宁愿被人骗么，或者和酒店有勾结，不相信你们客户反映的问题？这样，携程会倒闭的。2，结帐时，由于携程客户，不能提供消费明细，发票没有问题。最终临时做了一个给我们。他们解释，由于给携程报帐什么的原因，不能提供。你们之间有什么交易我不管，但不要影响我公司报效要求明细呀。不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。
酒店环境一般，设施不好，服务又差，就是为了离机场近才选择了这家酒店，以后不会在光顾了
除了近没有选择的任何理由 。垃圾的服务和垃圾的房间卫生！还不如机场候机厅
酒店的硬件设施太一般，服务水准太差，除了地理位置还算好，这家酒店乏善可陈
一般，没有什么特色！
单人间小到不行，仅够一个转身，感觉住在一个盒子里，非常压抑。而且厕所的异味非常难以忍受，每次回去一开门臭味就扑鼻而来。开门通风也无济于事。
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。对庐山宾馆的印象差差差。建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。
房间里的蚊子连电蚊香都杀不死，一晚上被咬了满脸包，体验非常差
离机场10分钟车程，酒店设施老久，网速非常慢，早餐选择较多。可能是因为航班延误，生意比较红火，去酒店内的餐厅吃饭需要排很长的队，好在旁边还有一家可的，还算方便。
8:30/8月18号的大巴司机服务太差，没有报清楚T1还是T2，很多旅客都专门找他问了一遍！
交通太不方便了。
卫生差，有小动物出没。早上第一班车退房人多，只有一个服务员，那个淡定，差点误机了。
整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
我以携程名义预定如家快捷酒店,从2008年4月8号入住到15号退房共住了一星期,一日151元的房价是不贵,但是15号我大约中午12:25左右办理结帐退房,如家快捷酒店却说我没有在中午12点整之前结帐,因超过如家快捷酒店规定的时间,所以要加收半日的房费76元,当时我愣了一下,并跟店家力争说明,为何入住时怎么不向我说明清楚规定?再来我是订房至15号,为何15号中午12点之前不能用电话提前通知我退房时间?如果我超时30分钟必须要加收房费,按照比例原则如家却要收半日的房费也太离谱了！他们解释说:因为我是透过携程仲介订房,所以公司规定就是如此,他们也无法改变,如果是如家的会员订房有一小时的弹性时间。听见如家酒店的解释,我是深感如家酒店根本不注重消费者的权益,只注重他们自己的利益,就因我是在网上透过携程仲介订房,更让人有变相加价的感觉,再来如家酒店对自己的会员和对其他合作单位订房的会员权益有这么大的差异呢?四星或五星酒店也没有这么收费法吧?
住过得最烂的酒店，房间隔音非常不好，隔壁电视机声音、走廊人说话声音和开关们声音都非常大，倒霉的是赶上一拨旅行团，晚上有人喝多了大声喧哗还打架，简直没办法睡觉。最让人难以忍受的是晚上11点左右多次有电话打过来问需不需要特殊服务，太可怕了！以后倒找钱都不会住了。
酒店位置还行，就是设施一般，房间隔音效果差点。总体一般。
空调声音特大，上网不方便！
以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不着,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差
不是离机场近，早黄了！
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
酒店位置不错 离机场较近 适合中转过夜 每半小时有机场大巴接送 适合外地不熟悉周边的旅行者 但是酒店客房比较陈旧 卫生状况也希望能多多改进
这种地方只图离机场近。 没什么好感。
前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。查了很久说给你们换去锦江住。去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
不怎么样。
有点老旧，差不多好去装修了
房间烟味超浓，被子上全是烟味折磨人！服务员也承认没办法！后协商换房间，所谓无烟房，就是把窗户打开吹气味......没办法了，要赶第二天的飞机，只能将就！ 空调机房嘈音整个晚上，隔音也差！ 早餐自己买单39元一位，因为没睡好，喝点热粥完事！ 不适合有健康生活习惯的人！ 离机场近~！免费巴士那个臭！座套不知多久没清洗~ 上车就想吐！
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。
前台接待没有笑容，态度超差，问什么都非常不耐烦，酒店设施陈旧，早餐38元吃不到什么东西
入住各地的如家不少次，喜欢其简单实际，在没什么要求下，一般都是满意的。但是我国首都宣武门的这一家，其可恶处却给我留下很深的阴影：厕所马桶堵塞了，很自然就通知前台啦！等了两个多小时还没有人来修，很自然就打个电话催促一下啦！半个小时后一个所谓维修人员黑著脸来到，搞了一段时间弄不好，马上就说我乱拎东西到马桶内，我解释说我只是曾经把用过的厕纸拎进马桶，他马上用极不满的态度教训我，说用过的厕纸不可以拎进马桶，应该放进废纸箱内........！我也懒得跟这样的人理论，请他离开后，马上亲自走到前台找当值经理投诉，刚巧这个“师傅”也在前台，听到有人投诉他，立即走出来以极度仇视的眼光盯着我。当我公开询问在场各人有谁会把便后用过的厕纸放到厕所里的废纸箱时，竟然马上听到此人及另一个穿着保安制服的人大声说：我会！当值经理也忍不住笑起来。这时，我终于明白所谓的“如家”，就是“如住在别人的家”，亦即是寄人篱下，要入“家”随俗，一般正常的生活习惯在这里不适宜。但我的问题是：既然这所“如家”有如此奇异的规矩，为什么不把它列在住店的规则里呢？为什么在洗手间没有明确的告示呢？事后我庆幸在别人的“家”没有因为一点点自以为文明的习惯而被揍一顿呢！强烈邀请周星驰来这里住一次，担保不愁找不到无厘头的搞笑材料。
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
房间小的可怜,写字台前如果放个椅子那就和床是零距离了.服务很差,凌晨3点多前台服务员同客人吵架约一个小时,整个楼道房客都无法休息,也许对方是无理取闹,但是事后酒店并没有向客人说明情况并道歉,把所有责任都推给对方,总之长沙之行很失望,小地方毕竟是小地方,但是反过来讲,湖南台办的还是不错的.
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.
一年前住过一次。这次感觉卫生间好像改造过了。可实在不咋地。洗脸台盆落水是漏水的，毛巾又破又脏，地毯上污迹斑斑。哎。
外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.补充点评 2007年12月23日 ： 对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!
像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差
帮朋友订的，听反馈，真心差，可惜当时有展会，到处订不到酒店。
酒店设施很差，早饭差，要命的服务员态度很差！
下次绝对不住！设施简陋，隔音差不说给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果严重鄙视他们对客户不负责任的行为！补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间
老旧，有味，隔音效果很差
不多评价，看图片吧，臭的一晚上没怎么睡好，被子都是潮湿一股霉味，酒店有接驳车，但是只到1:30，我们1:40到的，只能打车，打车出租车一般都不爱拉，太近了，我们前面一对也是去同一个地方，司机不爱拉吵起来了，反正我们办好入住都没见她们到酒店，早上一大早就起床逃去机场了，根本没办法呼吸的房间
酒店太老了，虽然每次去贵阳都住，就是因为距离客户家最近，方便打牌。其他毫无优点啊，房间小，设施老。
根本不配四星 再也不会选择入住 住的最好的豪华楼层 房间小得出奇 也没有浴缸 入住的特殊要求也没有满足 服务人员态度僵硬 当要使用健身房时 竟被问及是否能免费使用 因为同事不想下楼吃饭早餐想打包一份回房间 竟被告知不能打包 规定？呵呵 你是有多牛逼 服务顾客的宗旨呢 勉强算个两星酒店 极度不推荐入住！
夜里没热水，其他还可以吧。
就是近，其实没有啥优点
我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！
总体可以！就是没有窗户！
8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了
前台态度好差啊！差评！酒店环境一般
太吵了，6:30就被外面的吵醒了，房间并不是很大，还是商务房呢……
看中的是离机场近早上530起有专车送。但是如果是晚上到达的话太不安全了 周围什么都没有 的士都是黑车 不过白天就没事 从地铁站走不到 就别想了。如果是为了搭乘早机还是推荐的。设施很旧地毯很脏不过
我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)
一般般 早点不丰富
优点：位置离机场非常近，机场往返的穿梭巴士准点，汽车停在酒店也很方便。 缺点：房间有点老旧了，开出门来里面异味比较重，建议清洁工整理房间的时候能够通风。 各方面整体还行，以后出行还会选择这家酒店的
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。
位置很好，服务很差，真不是一个像样的酒店。
酒店服务态度很差，之前预定了两间房，说是预留到下午5点，四点半打给酒店告诉他们会晚到一点，前台答应的好好的。结果6点到了，被告知预定已经取消，没有房间了！！只能每间多交200块才有房间，强盗酒店！网络奇差，根本连不上，打给前台说，人家说人多就是连不上，正常！态度奇差
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
酒店的怪味根本无法忍受，设施也不方便，全然不是如家的风格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。
如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看着很斑驳的样子。床很不舒服，弹簧真是咯人啊，睡在上面很难受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
垃圾服务员，挂我电话！
这是第一次入住此酒店，因为临时去苏州没有来得及在网上看，致电携程让她推荐的酒店，没想到有如此难忘的经历……入住后先洗澡换干净睡衣睡觉，然后就觉得脚上很痒，第二天起床后发现很多肿块，痛痒难忍！以为可能是在外地会有水土不服及过敏症状，也没在意，回上海后一天还是痒的钻心啊，就到曙光医院去看皮肤科，被医生告知不是水土不服过敏，是被虫咬，很有可能是跳蚤咬的，差点晕倒~没想到还有在宾馆给跳蚤咬得经历，是在郁闷万分，本来觉得此宾馆外观还不错，没想到……哎！建议大家以后住宾馆小心跳蚤阿……补充点评 2008年8月5日 ： 另外除了跳蚤还要补充哦，我们办入住时一群可能是新加坡客人吧，在我们之前办，等待时候看他们无视墙上禁烟标志，在那里吞云吐雾，而前台的接待非但不阻止竟然还拿出个烟灰缸给他们弹烟灰……然后进房间发现浴室门拉开和关闭十分费力，而且关不紧。洗脸台上的龙头建议店家可以换了，已经摇摇晃晃了。第二天本来想睡个懒觉的，但是房间窗帘不遮光，6点多就被太阳光照醒了，好不容易在睡着，结果9点左右就被敲门声吵醒，她无视我的请勿打扰灯，来问我要不要打扫房间，也不知道他们宾馆是怎么安排的，我只住一天难道不会等我走后再来打扫吗！另外房间只有一扇窗，窗外不到30公分就是对面屋子的墙，让我开窗见墙，也是第一次遇到的，总之对此宾馆非常的不满意，不知道还是怎么凭上金牌推荐的！
酒店位于市中心，闹中取静，环境很好。房间很干净，布置的也很温馨，阳光房很别致。服务员很热情，但是有些软件方面还有待提高。比如行政酒廊的食品种类少，饮料接近保质期。酒店不提供儿童浴袍牙膏拖鞋。自助早餐种类少，有些内类食品不太新鲜。希望酒店能在各方面均达到五星标准。
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.
非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！4、房间设施一般，床?
非常老的饭店了，虽然地理位置不错。但是酒店由于设施老，住着感觉很潮湿。携程的特价房位于偏楼，总之不怎么样。
一次难忘的经历,第一天入住后,便把自己的饮料放入冰箱,平时自己都爱喝凉的,晚上和客户一起去吃晚饭,等回来后想喝饮料时,冰箱却被锁了,晕啊....我想出差在外的朋友们也不会碰到这类的事吧,然后打电话给客服,过了好久才来了个服务员,说来开冰箱,因为等了好久,一气之下,叫他把负责人叫来,又过好久才来,解释到因为今天有什么团体,要把房间消费的东西都拿走,我想我下午入住,住的时候还没拿走,晚上就锁了,我和老板3人一起开了3间房,就我被锁了,下面开房间的人是不是傻了啊,以后不打算去了,周围还有很多可以选择.
携程的特价，房间也挺奇葩的。毛巾枕头看着黄黄的真不干净。给了最顶头的房间，去换了，给了有轰轰轰的声音的房间，几乎一夜未眠。前年住这家酒店貌似也这样。绝对不会入住第三次了！必须多加钱住到南航明珠去，至少晚上能睡着！
这宾馆外观不错，可惜是金玉其外败絮其中，不懂如何建议是否值得住，因为价格确实便宜，又不是真去到差到不行那种，大家看图吧
也就距离机场近这一个优点,去机场的班车很方便、其他诸如卫生、房间总有一股异味，设施陈旧、服务一般，前台办理check in服务人员在那有说有笑，头都不抬不搭理你。吃饭可以坐班车去机场吃，他的餐饮金龙轩又贵分量又小
此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶
住宿2晚给我留下的印象是一家很烂的酒店。 酒店是在科技大厦里改建的几个层面，没有接待大厅，来客登记只能仅仅在一条沙发上等候，走进客房活像进办公室上班。难以置信的是冲淋房和盥洗室被落地窗隔开，洗完澡到盥洗室取毛巾是非常狼狈的事情，因为窗外是高楼林立的窗户。冷冰冰的建筑物，冷冰冰的工作人员。问询去汽车站怎么走，回答“我没有去过，不知道怎么走”。责问马桶堵塞了为什么不疏通，回答“我是刚来的不知道怎么回事”。第三天离开酒店的时候，身上发现有好几个红点，我盖上了没有换过的螨虫被子了。请君不要停留，赶快绕道，576元一晚的酒店是坑人的酒店。难怪住进酒店必须预付100[%]房费方能拖住顾客，不至于中途溜走。
一般啦！
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
由于订的浦东机场早航班，所以住在这里。酒店条件一般，周边是农村郊外，只图离机场近，免费送机班车10多分钟就到浦东机场。
你们说是3星的，环境好差，还没小旅店好，墙都发霉脱落，电视也是好久前的，连遥控器都没有,
酒店装修老旧，前台服务差，不推荐入住。
酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
设施陈旧，网络慢，水量小，还是贵宾房，普通房就不知道了。机场班车到t2不是十分钟，是二十分钟！！！！
内部设施比较旧，临街一边比较吵，性价比一般。
很差，被子里还有蟑螂
他挨停车场很近 但是酒店隔音差 床硬 各种脏脏的 唉…
房间真差啊，我住的是高级大床间， 结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....
缺点是房间里一点信号都没.这点很恼火,试问一下万一家中有急事,却联系不到本人怎么办?问题很严重,一往坏的地方想,以后就不会入住此店了.
凌晨一点多开始，数个熊孩子在走廊内奔跑笑闹，持续一个多小时，没有人管，非常生气。
临时订的酒店，纯粹只是为了第二天去机场方便. 酒店的硬件设施已经落后到不行. 就像八九十年代的招待所. 性价比低. 另外，想手机ipad电脑各种东西充电？自己带个接线板吧.
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的“5”星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20块一个人，打乒乓求和台球的是20，30一个小时。这是度假村啊还是一般的小饭店啊。真是有意思。说是标准的5星我看不出质量在那里，在就是员工的素质。全是附近的农民招的，因为这里到一个近的镇上有20多公里，附近也没吃的也没可以买到到东西。这里餐厅一个3块啤酒要卖到15块。而且餐厅有蝴蝶拌你吃饭呢。不知道是恶心啊还是乐趣？！5星饭店有这样的事情吗？说好下午1点退房的。当着客人的面说要问大副是不是收半天房价，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一样。床硬的要死，洗澡的水是黄色的，我放水30分钟后还是那样的蛋黄色，本想洗泡泡浴的。这样的水能够洗澡吗？还是省省回家去吧，不信我的朋友们你们可以去感受一下在看看我的留言你们就知道是不是这样的了，我问服务员住店客人为什么还要收游泳和健身的钱。他们的回答是我们这里所有项目都是要收费的。我无语了，还能怎么样呢？大厅看上去很好。厅里的小河流的水是黄河来的水，看不到清澈的水底鱼。真遗憾。到处都有落叶不重试环境和美观。看了你来气。这直我的房费980元的套房和610元的双标吗？遗憾啊。后悔啊。还不如住在景区内的3星饭店呢。那有2家饭店收费合理直这房费的地方。也能够买到东西。也可以在外面吃到地道的农家饭。比这个所谓的5星饭店不知道要好过多少倍。那3星饭店就是在景区翡翠长廊边上。强调一下，这个”5“星饭店到景区大概应该还有20几公里，这是我的亲身体会，告诉一下我的朋友门。别花冤枉钱，住就要有个舒服的感觉和值得不值得花的钱。补充点评 2007年7月20日 ： 总之那里的环境之差是你想不到的，吃早点还是在黑黑的河水上吃的。而且吃东西的地方离主动地方很远。那床还不如3星饭店的床呢，在四川的宜宾所谓的5星饭店，真正的体会到什么是坐要坐钱，找个凉快的地方也的要钱。那你还有什么地方可以避暑或是说休息的地方呢？给钱，还不是很好的呢，去了你一定会后悔，不信你可以去了试试就知道了，况且那改死的地方离竹海还有2。30公里呢，有句话怎么说的，前不着村，后不着店的，你去了会有意思吗？更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！另可住在竹海里地星，2星饭店也不住在这里，那服务员的素质2星的都不如，普通话可以让你吃的都吐出来，我也不想在说什么了，不信的去了就知道什么是差了！！什么是后悔了！！
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉4、over
总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
简直活见鬼，活受罪，什么新贵，屌丝味满满，为啥半夜写点评，睡不着啊。隔1-2分钟就是警报的声音，隔音其差，好不容易睡着又被吵醒。乍一看还行，虚有其表，卫生间的臭味熏死人，淋浴的地方真脏。我现在想打电话投诉这个警报一样的声音，居然找不到前台的电话。经常住酒店，这么傻逼的第一次见。
1）距离浦东机场很近，出租车费20元左右； 2）有接机中巴，2号航站楼一层27号出口外； 3）出租车司机不愿意去，因为太尽了； 4）早晨去机场很方便，有送机中巴，但是去市里难以打到车，距离地铁站将近2公里； 5）房间太一般，早餐也一般。
前台接待服务非常差，好像客人欠她钱似的，建议大家不要定，她们主要接待飞机延误之类的公家出钱给订房的人，咱们这些散客她们很不愿意接待，尽管我们带着八个月大的婴儿，排到我们了也没给我们办，一直让我们等到她忙完，时间是凌晨2点！
感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。
只能给个差评了，以后都不会再订这家了吧！前一秒订完付完钱，后一秒要改房间，又不是不住了，死活不给换，也是无语了。
跟其他桔子酒店比起来，前台态度差很多。
环境离机场还算近，只是酒店设施比较陈旧。
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。
先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.补充点评 2007年9月7日 ： 在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
航空公司隶属的酒店，客服人员的态度就是不一样，确认接人大巴时，要么是话没说完就挂掉电话，要么干脆没人接。唯一值得肯定的就是，距离机场近，并且有车接送了。
酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！
房间太小，服务态度差，行李没人帮忙拿，
服务太差，酒店预订部居然挂我电话
设施陈旧，价格较贵。
酒店服务非常差。早起出门时希望保安给我叫出租车。保安用嘴向外努努，然后说自己叫！！！！晚上回来办理续订手续，提出申请后前台女服务员坐着，面无表情，没有反应（当时前台就我一个顾客，绝对不是忙不过来），另一个服务员见状主动过来帮我办理。第二天离店结账，前台男服务生一边唱歌一边办理！！房间有股潮湿的味道，回房间后开窗通风，第二天依旧。这是我在携程订房后享受的最差的宾馆服务，建议大家以后都不要去这家店了！！！！！
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
如果出差就不建议入住，1，无窗外面打仗都不知道！2，网络差，wifi弱！3，附近交通非常不方便 情侣开房或者适合点，看到很多学生开开房，还穿校服，不管制的吗？
差得不行，这辈子再也不去住了，只能叫旅社，不能叫酒店。
地理位置很好，去机场方便；地毯又旧又脏 竟然有没打扫干净的瓜子皮，卫生不够好，设施陈旧，可以改善一下了
离机场距离跟他们描述相差太多，设施简陋。
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!
进入酒店走廊、房间内气味难闻。去机场比较方便。
前台服务跟他们是客人我是服务员是的，不亲民，说话都不带看你的
用一个子评价就是"差",两个字就是"差差",用三个字评价就是"差差差",除了地点好,其它的,房间老旧也就罢了,那个脏!地板乌黑,床单没人换,味道那个难闻,上面还有____,简直恶心得没法儿说,服务员态度奇差,一问三不知!而且都将外地话,让人听不懂!房间冷,设施缺胳膊短腿开水壶没插座,总之,不推荐住宿!繁华地段有这样的酒店真对不起首都!携程网有这样的会员单位,对不起我们这样的铁杆儿会员!
第一天订个大床房1103严重建议酒店经理亲自去睡下，弹簧床垫硬的能感觉到每一个弾簧，要求换房，换了个双人房，还有你酒店的前台你们欠他们工资吗？每个都板着个脸，连个你好，对不起都不会说～一句解释没有～
想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,"晕".其次是不知道为什么房间的"小强"不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问我她晚上睡着的时候小强会咬她鼻子吗?建议携程赶紧取消这家客栈吧,我也想问一下,难道携程推荐的酒店是这样的吗?
也不通知一声直接取消了订单…
此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。
太吵了 根本睡不着
缺点：服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。优点：交通方便。
这个酒店给我的印象如此之差.先说房间,一般,没有什么好,也没有什么不好,酒店开了很大的餐厅,比较吵闹,其他附属的什么购物中心,美容美发全部取消了.服务:前台的一个小姐非常专业,我刚报出姓,她即能以全名称呼,而且也长的很漂亮,是该酒店唯一的亮点.用餐非常不好,早餐非常差,没有什么东西吃,都是菜饭什么的,打些做中午的快餐还能将就,适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了,怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货.早餐的牛奶是奶粉冲的,有很浓的香精味道,难以下咽.晚上到餐厅用餐是最痛苦的回忆:少数人很难点菜吃,因为都是适合人多的菜,象我一个人几乎没法点.套餐,简餐都没有.炒个青菜要18块.重点给你们讲讲这个炒青菜,我一个人,所以点了香菇菜心,上来一看,没有一片香菇,我问为什么,答曰,这个菜的名字就叫香菇菜,它的菜心就叫香菇菜心(上的也不算是菜心,是整棵的小青菜)还有点了个小份的辣子鸡丁,上来一看,很大一盆,我说错了吧,我不要大份的,答没错,我吃了发现的确没错,而且还是超小份,因为里面没有几块鸡,还大多数都是骨头,很少的肉连在骨头上,再一看,大盆还是满的,全是辣椒和一些花生米粒.这个酒店我是再也不会去住了.是我住过最过分的酒店再说周围环境,柳市的民风也很不好,出租车全是宰客的,起步5元,都收10元,还随意加价,记价器都不能用,即使给你用你也看不清,因为他们都不换色带,打印出的颜色几乎没有,要报销的可就惨了.换车也没有用,都一样,刁民我建议到乐清的都住在乐清市里,据说只有市里的出租车比较规范,附近镇上全部都是宰人的出租车,出门从乐清市里叫车比较好
太差了,千万不要订这家酒店!!!!表面看着很气派,其实房间在后院,而且一边在锅炉旁边,一边在路边,房间还不隔音,所谓的大床房其实是最小的房间,就一张床的大小,关键是吵的睡不着,厕所有味道.早餐就更普通了,总之,千万不要订这家酒店!!!!
这个酒店，让我很恼火。在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。房间很一般，电器也不好用。最可气的是电话费，收费比5星的还贵。我是8月15号入住的，第二天一早就走了，没打几个电话，可是收费确是48.80元。当我说要详细的电话单时，服务员只提供了一份没有时间记录的单子，上面只有电话号码和钱数。我仔细一看，气得半死。连没打通的电话也要收费0.10元，最让人无法接受的确是连打携程的800电话也要收费0.60元/分，他们这是强盗啊。当我要提出找经理时，服务员确说经理不在。可能是我说话声太大了还是什么原因，周围就上来几个男子。说不清他们想干什么。我当时也是赶时间，也怕公司怪我出差惹事同，所以我选择了付费走人。回到公司我把这个事情向携程反映了，可是携程也是无能为力。我手上有这个酒店打出来的电话单子。可这又能怎么样呢。所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。
这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龙酒店”，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的“海景酒店”没有了，就选择了“港岛皇悦”。事实证明，这个酒店只要加钱一百多，是真的不行啊！一分价钱一分货~~~~check in的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。再来说说它的交通，离地铁站不近也不远，走走么6、7分钟，早上出门还精神抖擞，走走没问题，晚上回家逛得双脚酸痛，可就走不动了，想想还是尖沙咀九龙酒店好，地铁上面就是酒店。还有一点，就是到SOGO的距离，携程上写明是0.5公里，那天我和我妈愣是走了25分钟，半当中还吃不消在许留山歇了一歇，不然真不行了。最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。
前台接待较差。
我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开.我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.
酒店在喷水池旁边，之前住过，这次感觉服务一般，房间内没有矿泉水，结账时服务态度也很一般
由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。
过站酒店 房间卫生设施陈旧 不佳。仅仅限于过境短暂停留
我的感觉是我住的所有酒店 没有比它还差的 酒店环境差 位置太偏 服务态度急其恶毒
不会入住第二次
酒店位置超好，但是楼层服务相当糟糕。根本不是这个价格的水准。前台黑衣服的主管还不错，客房小妹态度也还好。楼层基层人员服务太糟糕了，期待改善。房间设施老旧了，毕竟是老酒店。
宾馆在小巷里,周围环境差,室内施舍一般,218元一定要求住4楼(有宽带,房间大),218绝对不值.不如锦江之星
平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。虽然走廊上有探头，但这样的安全措施总让人不放心。4、个人感觉餐厅菜太贵，一盘糖醋排骨要68元，没敢点。（如果要求不高的话，早上的自助餐还可以）
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.com/thread-1368750-1-2.html补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
这辈子都不会再去了，大家千万不要被华美的大堂，走廊给欺骗，入住的房间卫生问题极差，蚊子十几只，一晚没睡，被子枕头异味很大，真的不要去了，早餐就是骗人的，三盘面包一个酸奶，一晚被蚊子咬的没睡早上要喝个咖啡，服务员告诉我没奶，没植物奶泡，压死我的最后一杯咖啡！这辈子不会去了，168如家都比他好！！！
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！
很差的酒店
房间味道大,前台结帐速度慢.开始是看到网友有留言说牛排也好吃,可尝过以后不怎么样...
一、总体来讲，尚可。因为是2007年新开业的酒店，各项硬件设施还能将就。二、浴室及卫生间的设计不够档次，象是快捷酒店。三、浴室竟然堵水，新开业即如此，不知道几年后会如何。四、象网友说的一样，床很舒服。五、就服务水平及各项设施来讲，488元的房费太贵了。三百块足矣。六、总比索菲特强些。索菲特太糟糕了。
＊服务人员态度差，效率底；＊房间小，床不舒服，椅子是烂的；＊结帐，查房速度极慢；＊＊＊结论＊＊＊＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是"可能是因为你太怕热",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)
酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！
虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴?
服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。
在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。
看评价撞去的，但印象很不好，很吵，有被愚弄感觉，最终提前退房。怀疑其他溢美评价的真实性。五星房价，四星外观实际三星环境硬件，按约1500的房价评价，严重超卖，至多值个600元，应该比东湖1号楼不如。入住时前台主动告诉我说专门给一个非常好和安静的房间，进房（701)发现面对工地，问能否换房，告知可以换（还有其他空房），但景观未必比这个面对工地的好。只好如此。一晚上发现周围楼道特别吵，隔壁不断的人声和关闭大门的磕碰声。无法入睡，早上起来发现隔壁是餐厅和服务员的房间。酒店前台显然知道次房很吵，有缺陷，既然知道吵，何必特意声称给我一个特别好的房间？感觉有意愚弄人。懒得生气跟他们，提前一天退房。补充点评 2007年12月25日 ： 酒店楼下停车场每天还收80元停车费。
酒店位置离地铁口很近，周边的商业设施很多。但酒店房间里的设施有点陈旧，卫生间的天花板有水印，地毯上有油渍，墙角还有灰尘，需要改进。
很一般 空调响的一塌糊涂 走廊的声音 隔壁房间的声音 飞机起落的轰鸣声 机场高速的汽车声音 总之 除了离机场近 其他一无是处~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？
不多说不会再去了
无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？补充点评 2008年3月11日 ： 教训！
太糟糕，非常糟糕，所有网站图片，广告宣传都是骗人的！房间太宅太小，连热水都还限时供应，争分夺秒地洗澡！工作人员却一句住客有点多，没热水也没办法！这是什么解决啊？？那其他比这住客还多的，难道都要倒闭吗？？
酒店较老，味道大
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.
房间小，设施一般，早餐是外包的，可以吃饱。性价比不够
酒店班车服务不错，但是前台服务人员的服务态度太差了。而且退房的时候手机充电器忘在房间，查房的时候没有查出来，打电话再确认也说没有。
我们住的是一楼，房间设施老旧，还有一股霉味，不知其他楼层会不会好一些。价格是很便宜，所以说一分价格一分货。机场接送很方便，服务也还可以，下次不会再定。
跟前台说了要晚点来，要他们留房给我，他们说没问题，但到了他们说因为我太晚，所以没留给我，他们如果留不到应该打电话给我，幸好还有房，不然那么晚不知那里找房，我也来过住几十天了，也算是老户客，真失望，第二天还停电，晚上回去又要换房......... 以后不来住了.......
有往返机场的大巴从早5：30-晚6：30好像，整点跟半点都有车比较方便，但是接机需要提前定。住的一层，房间小隔音还可以，但是床铺有很大的霉气。。。飞机噪声倒打扰不到我但是真的很难忍受那个气味。不是特别推荐
差评。不坐飞机不会再住
接电话的态度是极差的，空调的声音和机场飞机一样响
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
两年前住过一次，这次因航班延误又来住的，除了离机场近其他全部不好，地毯很脏，无烟楼层烟味很重，总台接线员服务态度极差
因为赶第二天的国际航班，看大巴时间8分钟才定的，结果实际位置离机场20分钟左右，附近没有吃饭的地方，很偏僻，只有酒店餐厅可以吃饭。酒店服务态度很差，我们两个女孩子拿了四个超大的行李箱，没有人帮忙搬，工作人员还很凶的说自己搬，感觉很不好。不会再选择了。另外，酒店总台接机的态度超级差，一次不好的入住印象，从没遇过这么差的酒店服务了。其实，硬件还是不错的
很典型的经济型酒店就是房间很小,卫生间也不大。并且设施非常的简陋。空调显得陈旧了些
快捷酒店的配置与服务，堪比五星酒店的价格
垃圾一间
照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方
携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！这是我住过的世界上最差的酒店！先看房间：上了电梯，走廊内一片黑暗！居然没有开灯！估计长期没有住客了。一开门，异味冲鼻！看墙壁，墙上的壁纸已经有些脱落。看地毯，脏且不平，很明显酒店没有吸尘器或没有使用吸尘器。看马桶，居然有黄色的大片水锈。看窗户，开床的把手上两个螺丝居然掉了一个！再看电视，是我们大家在上世纪末就已经淘汰的那种，显像管已经老化，一播放白色为主的画面时电视就什么也看不见了，只能看见白色横条，伴随很大的电视杂音！环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。总结：如果不是同事嫌麻烦，我肯定换其他酒店。忠告所有出差的兄弟，宁可住如家一类的酒店，也千万不要住这里,只会比你想象的更差，不会比你想象的好！对于携程的推荐我感到很痛心！估计是这家酒店给的回扣多吧，这样的携程推荐，只会导致我以后不相信携程！并告诉我的同事，不要相信携程！我想说：欺骗的利益无法长久，无异与饮甄止渴！
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
借吹风要100押金, 小气
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.
这个宾馆真是神奇:1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪!2, 宾馆宣传的照片跟实际完全不符. 照片上看房间超豪华, 五星水准. 实际是3星水准. 空调除了发出噪音外, 根本不制热. 房间的门是关不上的, 宾馆解释说只有在冬天的时候, 门缩水了才能关上. 电视机是不能看的. 所以说平遥的星级是不能相信的. 但是如果不是自己亲自来, 真的想象不出差距会这么大.3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是掺水的.4, 房价是 780元.大家自己决定去不去住吧. 后来我们搬到天元奎去了. 好了很多,价格也便宜. 里面的服务生也特别好.云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样. 我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方. 我从来没住过这么差的宾馆.
房间设备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。
适合机场出发 就在浦东机场附近
一般，早餐太差
地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这幺小的卫生间。其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。当然好的地方也是有的，自助餐还不错，内容比较丰富，味道也不错，特别是那个什么虾。
缺点：可能是特惠的缘故 住在1楼 床头没有插座 想充电只能把电视那边台灯的插座拔了才能充 床头灯的电线在枕头下面 很不安全 再说厕所 厕所的门是坏的 锁不了 优点：离机场还是很近的 酒店有免费的班车到机场 半小时一班
服务不好。乱收费，非常不满意！
住过的最差的五星级酒店。房间有味道，卫生状况也一般。房间到下午五点才打扫好，也是无语了。 可以免费进盘门景区。
电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。
设施老化，空调漏水，除了早上值机方便，没有任何优点
班级延误，半夜才到，无奈订了这边。谁知道那地毯，起码十年没有吸尘清洗，床上用品也是脏兮兮，枕头上还有血滴。总之很差。这价格还不如住七天。
蚊子太多！大家千万别住！
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！
没窗户，房间小
很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的补充点评 2007年10月9日 ： 另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店
这酒店的服务不是很规范，在夜间check in 感觉就像一般的私人酒店，没有你好之类的问候语，大堂的服务生没有主动提行李的，倒是司机很不错，放行李，提行李很主动，大堂的服务员态度就是爱来不来的味道，没有服务行业的职业道德。
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.
服务员稀里糊涂的前面很多房卡给错了 结果给我的房间也是里面有人的 在看电视呢两夫妻 我就直接刷卡进去了。还好没碰上什么尴尬的事情 晕倒
这家酒店非常差,大家不要给它的外表所欺骗,房间非常旧,而且房间烟味很重,我觉得连招待所也要比它好
橘子比起以前来说差了很多，不知道是不是安排的房间的问题。感觉比以前差了好多，服务也不怎么样。 以后可能不会再选。
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1# 浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化——当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽——这个酒店这个价格，杀猪啊！
房间潮湿,设施陈旧。
卫生很差
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次
先说优点：装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。再说缺点：管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，有客人退房，服务员持对讲机在楼道里用能吵醒整个楼层任何甜梦的声音在跟前台对讲，把整个山庄最可贵的宁静搅扰得荡然无存。最后是最要命的：温泉的水根本看不出是温泉，脏的简直就是山脚下湖里头抽上来的湖水。虽说可以随时调温，可是任你泡你看着那一池你专用的浑浊的温泉水，谅你也不敢泡久！
我住的是红楼青年旅馆，房间很小，设施和装修很陈旧，大大不符合三星的标准，更另我气愤的是提供的两条毛巾全是坏的，上面有明显的洞，毛巾掉在地上沾了泥土（毛巾掉在有水的地上被被鞋子踩了脚印），退房的时候服务员居然说毛巾有斑点，洗不干净了，让我按新毛巾的价格赔偿，太令人气愤了！！！！以后再也不住青年旅馆了！！！！
我把该酒店的一些设施用相机照了下来,作为附件不知怎么发给你。（我现在不记得是住317还是319，起先住的房间没有宽带，在我的要求下才换的）我住进该酒店以后就发现我进错了,这跟那些农民的家庭旅馆没多大差别,一个电视机是那种吊在墙上的，想看电视在床上得长期扬着个头；房间很小，一个小得不能再小的有些象小孩的写字桌，与床的间隔估计顶多只有20cm，只能坐在床上才能在这写字桌上工作，有些地方墙壁已经开始掉漆了，有点象那种年久失修的样子，住进这样的酒店，有一种英雄落难的悲凉；卫生间的味道很重；如果需要，我可以把那个我入住的旅馆（我只能称之为旅馆）的照片发给你们，让你们自己去评说。刘够生2008-4-12
一家5口带孩子来度假，带没想到居然会在酒店掉颗牙，其他不多说，退房当天在西餐厅用早餐，吃了口炒米粉，感觉咬到类似硬块硬物，咬碎硬物同时牙齿剧烈疼痛，吐出米粉时伴有很明显得血迹。随后叫来服务员，服务员找来了厨师长询问和协调（我也是醉了），厨师长开口第一句是“我们菜里不会有异物”，在看到带着血在摇晃的牙齿时，厨师长走了，其间一个服务员跑到我的面前大声的和我说“你先回房间等我们消息”（在五星级酒店里发生这种事情居然是这种态度来处理事情），在我强烈要求下来了一个房务经理，简单询问了情况后问我有什么赔偿要求，我就很奇怪酒店的思路，你们难道认为来住五星级酒店的客人在酒店发生了各种意外都是冲着你们赔偿来的？？？（我们4大一小定了二间贵宾豪华大床房，期间消费了一顿酒店中餐一顿酒店自助餐，总共也就2000多的金额，我拼着再也长不出牙的前提下为了让你们酒店免我这个2000多的消费自己把牙咬碎了？？？？），当时忍着痛对房务经理提出二点，第1我关心的是我的牙齿，出血后摇晃非常厉害，需要马上确定现在应该如何治疗处理。第2酒店对于这件事故后续如何处理必须要给我一个说法并拿出书面文字内容（因为当天中午就要退房回上海）。房务经理表示要咨询酒店律师才能给答复，早上9:40分发生的，一直到中午11:40我在事发餐厅傻坐了二小时酒店就拿出一份所谓的事故说明，“客人用餐时称咬到硬物，检查后并未发现硬物” ，随后酒店方提出派人陪同去当地医院就诊，下午在酒店陪同下去了苏州口腔医院，医生诊断如照片，牙齿必须马上就要拔掉，拔了牙回到酒店已经下午3点半，打算小朋友起床后回上海，和酒店沟通后酒店方意思需要和保险公司沟通，目前至今还未给我明确的说法！不管什么样的结果我一定会维权到底。另补充下离店时我已结清所有酒店的消费，酒店现在欠我一个说法！！！
太脏了，厕所马桶圈上全是尿渍，床单上还有血渍，睡了一晚浑身上下奇痒无比，早餐的种类跟口味也是很差，根本不值450一晚！唯一的好处就是离机场还算近！下一次应该不会再住了！
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里
酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。
太差了！完全不值！
请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。
1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。
呵呵，房间设施无语了，陈旧简陋，最多也就算四星偏下的标准，最关键的是停了一晚上车被收了80元的停车费，抢钱呢？
感觉这个酒店很一般,隔音特别不好,窗户都不是中空玻璃的,又临者马路,相当吵人,一夜都睡不好,房间的隔断也挺次,旁边房间讲电话,这屋听?
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。
超烂，电视没台，早班车人爆满，挤不进去，差点晚点，酒店态度极差，环境一般 出租车很黑，4公里要一百
差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。 她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。
设备老化严重，服务态度有待进一步提升，位置距离机场很近且有班车，这也是值得称赞的地方。
住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。所以，第二天我就另某住处了。
2013年住的时候觉得性价比超级高，今天再来觉得变化太大，首先前台女的爱理不理，房间霉味超级严重，以后我再也不会住了，以前每次朋友问机场附近哪里好，我都会推荐，以后再也不会来
两个字差评
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。
位置不好
较实惠的酒店，这次住的时尚房，再也不住了不适合商务人士，只适合小情侣
太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。
酒店位于浦东机场附近，有酒店的车接送于机场之间，太闹，房间很干净，周边没啥吃的。
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
早餐太差，其它讲究。不值368元。
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
酒店位置较偏,而且管理混乱.价格过高,不划算.
如果你需要上网,强烈建议大家不要入住该酒店.此店的网络能把你给气死. 时断时续. 工程人员告诉我, 说是电信公司的原因, 如果你在2分钟内没有动作,自动就会切断. 而实际情况是,半分钟不到就会被切断. 而工程人员一点办法都没有,只能在你面前两手一摊,很无奈.另外,此店周围环境奇差,到处是污水,小贩,还有挖开的路面,门前还有一座楼正在破洞装修,你不小心就有可能被砸着.所以,奉劝各位千万不要入住,太差了,真的太差了...
这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。
一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。
不是迫不得已，不推荐，性价比差，还不如如家和汉庭。
酒店位置不错，但是房间太小，里面有异味，床上潮湿，无法入睡。餐饮差的无法形容，超五星级的价格，但菜品质量差的无法想象！里面的服务员都是大爷，比顾客还要傲慢！
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一?
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
服务太差，说房间清理要15分钟，结果等了四个小时才进去房间。条件很简陋，跟三星差不多
也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。
办理入住，前台小姐没有一点笑容，屋内设施陈旧，打开空调噪音震耳，隔音效果不好，总能听见隔壁关门开门的声音！周围没有商家，一小瓶矿泉水要10元，太黑！唯一值得欣慰的是免费机场小巴，时间准时，司机师傅帮拿行李态度很好！
本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上"商务"二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他"商务"与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚,说多了冰箱和保险柜。。。我狂骂，冰箱是有，可是空空无物！保险柜根本不存在！！明明就是变向加价，一点都没诚信！！！还有，房间的隔音超差，楼道内有人走动说话，里面听得很清楚，有帮客人在打牌，虽然隔了几间房，还是吵得不得了。更可气的是晚上旁边有装修的，在敲什么东西很吵，一直搞到2：00多，据说是后来住客们打电话叫来了110才制止住。。。酒店人员也无人去过问！！
还不错，酒店环境很好，设施很齐全，周围是商业街，旁边有很多知名的饭店餐馆，步行或者打车去商场都很方便
08.3.15及08.3.16住了2天，环境不错的，房间也大，周围环境也安静，晚上不会很吵。但服务比较差。我们住的房间门锁坏了，房卡打不开们，去大堂换了4、5次来回跑，都说弄好了，每次都进不去，到晚上才答应帮我们换了房间，我们说出去回来再搬，305的房卡都给了。结果回来以后却说房间已经给别人了。找了经理，换301是最旁边靠马路的，床头还有窗，不要，竟然要我们住C区，那幢楼整楼都没有人住。经理就一句话，没有空房间，要么就住301，要么就去C区住空楼。搞到凌晨12点，一点诚意都没有，最后商量第二天去305。以后绝对不会再住了，阳朔遍地都是客栈。
差差差 进门去门童都不搭理人
新酒店，但都是暗房间，感觉怪怪的。
酒店做错订单，大晚上一个人都没前台办理入住都花了半小时。业务不熟悉，前台态度差。酒店硬件还不错，软件跟不上
前台服务员太坑人！入住的时候告诉我们可以送迪士尼！第二天早晨下来时候接近六点让我们去门口等！六点半的车！六点半的时候告诉我们预约了吗？我真的非常生气！害我们等了半个小时到最后还不承认
酒店一般般，比较陈旧了，房间里有味道
服务态度很差，房间很破旧，居然还是4星！！！看电视的时候千万要小心，很容易会按错遥控器上的按钮，有很多收费电视，按一下按钮就确认收费了！
服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.
感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。
不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
刚装修一个月，味道非常大，这么快就让人住对客人健康极不负责。周边车也难叫，交通不便，差评
房间比较大，设施太旧了
交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。
总评 值得推荐有待改善 位置一般 设施一般 服务一般 卫生一般
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
太旧了，没什么热水，洗涤用品质量差，柜台少，服务慢
至少输入15个字。至少输入15个字。
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因为该宾馆的空调竟然停用.原因是北京市的供暖系统已经停用.后来和其他饭店求证才知道是胡扯...害我度过了一个寒冷的北京之夜.
酒店太老，携程订的酒店房间都很小，卫生也一般。地理位置还不错，出行也很方便，离最近的地铁口不到100米。
唉，先说一下这个酒店的二楼中餐馆吧，是有托儿吗？这么坑人的餐厅竟然有人说味道不错，48元的羊排只在盘子的冰山一角，我一个小饭量的姑娘来个20盘都不够，一盘一块肉其他全调料，其他更不用说了，简直坑人，再说一下酒店吧，这酒店晚上有打劫的吗？半夜咣当咣当的，这是我出行这么多次住过的最差的酒店，此生第一次差评！！！
除了位置距机场较近以外，其他方面确实很一般！
商务生涯20年来国内最差的一次体验.前台席姓接待斜着眼说话就当是低价酒店的服务也罢.当整夜的飞机轰鸣加上半夜12点还有整批延误旅客的入住的喧闹和争吵让人更本无法入睡.恶劣的是下水道还有回臭,关了卫生间也挡不住.后悔没住其它经济连锁.永不再住!
前台服务员服务差，一副公事公办，爱住不住的面孔，不会再去，并告知亲朋好友，这个酒店完全可以不去!
年份应该长了，面积较小，早餐一般，服务没啥。一般般，性价比不高。只是为了到贵阳北站高铁五公里多点，否则不会选择。
酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！
酒店设施有点老，环境比较好，达不到5星，性价比高，前台服务有待提高。
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
房间比较小 窗户也小 很闷热 跟图片严重不符。定的大床房写着床1.8 但是没有那么大
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。5、阳台封了，不给进去。6、网络跟乌龟爬的速度一样。总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？建议入住的人自己考虑清楚。
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
在后一幢楼，不多说！以后我是不会去住了！
管理混乱，脏、乱、差当地名声不好出租司机找不到此宾馆
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.)3.check in 搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了)4.客房走廊有异味,应该不是新装修的吧.房间里面也是一股味道,这点实在受不了.5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力.下次到北京住如家也再不住这个宾馆了.
我客人投诉他11月30日入住的房间，床上有小东西咬人，咬了十多个小红点。请酒店消毒工作做好点。
太老了酒店
环境很差，服务态度也差！而且第二天早上还不好打车去机场，我上次就差点误机了。谁住谁后悔！太坑爹了。
总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。
慎订，和照片完全不同，骗子！有图有真相
一踏糊涂 就像三星十年前的酒店 失望
房间里弥漫着湿霉的气味，是那种经年已久的感觉，虽然是无窗户的房间但也不应至于此吧； 房间隔音效果非常差，隔壁房间的男女不干正事，絮絮叨叨聊了一夜
位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.
哎，除了离机场近没啥优点。有点吵，WiFi太差
不值，不是特别舒服，性价比不高
酒店环境及其恶劣：延安高架路车流噪音持续一晚，更为严重的是---酒店楼下有家营业至凌晨四点的迪厅，高倍数噪音，完全无法入睡，一直到它打烊才能安静。与酒店理论，答复是无法解决，有空置的安静房间酒店要求我额外加200元才能挑换。这是明着敲诈啊，绝对不会再住这里。
住过无数个广州的同价位酒店 这间是最烂的一间！第一，房间小的没有地方可以打开我29寸的箱子 第二，房间没有全身镜 第三 男大堂经理态度拽的跟屎一样 我们晚上回来他态度很差的问我们房号还有登记的身份证有没有两个人 我们拿出房卡说两人都有登记他还在不依不饶！跟我们欠了钱一样 回房间后没有打扫没有换毛巾 打电话让他拿 他说他去看 要是有就拿 没有就没得给。第一次住到一家没有毛巾的烂酒店！没有打扫说我们开了什么灯 我们连灯在哪都不知道！房间拥挤无窗 住着感觉很压抑！不会再住 定了五晚 住了两晚 非常认真在考虑要不要去别的酒店住。这家连三百块的公寓式酒店都比不起 烂爆
预定的时候看见有大床房是没有窗户的，特意避开选择这种房型，选择了价格较高的舒适大床房，结果进房间发现依然是没有窗户，询问总台，被告知就是这样的，都没窗户，有种上当的感觉，很失望！
只能说是我住过的很差的酒店，房间隔音很差，隔壁的客人电视开的声音很大，感觉就和我在一个房间一样，很吵，另外酒店的服务更差，上一次入住的时候，是一个朋友给预定的，并且先交了房费就出差了，可是前台找不到前一班工作人员证明已经付了款的留言条，确说我们没有付款，最可气的是我刚经历了隔壁的噪音刚刚睡着，在将近１２点的　时候，前台打电话让我续房费，说没有人给我们交房费，他们没有看到任何显示我们的房费已经结过，害的我还象朋友抱怨了一番，结果下去续了房费后，在快睡着的时候恼人的电话再次响起，说找到留言条了，说我们的房费已经结过了，天啊，快一点了，还是个大堂经理，就这种素质，我真不敢想象，为了能在携成点评，再次来到银川的时候，我又来到了这里．就是想告诉大家这家店到底有多烂！！！
来往虹桥机场,绝对方便,938公共汽车直接门对门,上车睡觉就可以了(一个半小时)宾馆服务不专业(餐厅).基本上还可以,谈不上星级.房价和硬件不能划等号
主要为去机场方便，别的不要要求就可以
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！补充点评 2007年4月16日 ： 前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
外面环境和门厅走廊还好 但房间没有窗 屋内有柱 住起来不舒服。
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.
看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。服务很差，入住时明明说好住两天，还押了1000押金，第二天中午回来，门打不开，找客房中心，不理，告知必须到前台处理。我很生气，跑到前台，质问前台，为什么这样，前台的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我问，早餐券呢？答曰：下午四点送到房间。我说，入住时间你们都搞错了，早餐券怎么能保证呢？答曰：我说的，肯定可以。把我气的够呛，回房间投诉，给我转到商务中心，真不明白商务中心还有这功能呢。一通胡扯，什么酒店的门禁系统出故障了等等，反正他们没有错，都是我的错....。第二天，下午6电回房间，找早餐券，没有，找前台，告知每人答应要送到房间，送券是服务员，不是前台。再投诉，才把早餐券送过来，同样的理由是工作忙等等，反正是没有错....，气的你没话说。早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。总结：1、房间还可以。2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。4、宽带网很慢。补充点评 2007年8月27日 ： 对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。
这个酒店除了位置好点，没有其他的优势了。我住的所谓的行政间在三楼，房间很小，设施很差，隔壁的总统套间还经常有人打麻将，影响休息。其他附近的挂牌三星的国防宾馆等都比他好很多，360的价钱简直是欺负人，不通过携程还能便宜点。上位朋友说的二楼商务中心的刘先生也不地道，散客的拼团价格他能宰你绝对不手软，林芝二日游别的人团费320元，他收你500元，黑的很补充点评 2007年7月18日 ： 一直很忙，今天上来要说几句。酒店的郑董事长对于我的散客拼团费用问题作了解释，也作了道歉，并汇款退回了400元，对此我真的表示感谢，只要有这样对客人诚恳真挚的态度，我想会有更多朋友去光顾闽泰酒店的，也祝酒店生意兴隆
我是2月13号左右去的，定了一间大床房，在一楼，味道很浓的，像走进了胡同，12x房，有个窗子很小，连洗澡的拖鞋都没有，只有一双纸质拖鞋，我打了2次电话到前台，也没给送，最后我找到前台，服务员说他们没有洗澡的拖鞋，我只有从房间服务员那里又要了一双纸质拖鞋留洗澡，我们一家三口倒换着用（我孩子4岁）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打电脑。剩下的用的东西几乎没有：吹风机，电熨斗，。。。。。，感觉很不方便。一早起来走人，永远都不会在去这家酒店。
这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。3、我进房10分钟后，宽带还没开；打电话去前台，说还要十分钟。4、网速奇慢。5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。6、卫生间渗水严重。7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差无比，外面任何声音都能清晰的听见，毫无私密性可言。9、宽带接入口及不合理，在床边。我一般很少评价的，这次实在感觉糟透了。建议携程以后签定协议单位时对酒店做全面了解，不要把招待所弄成酒店，否则会砸牌子的。看来以后去嘉兴还是去香溢了。补充点评 2007年7月7日 ： 顺便说一下，我住的豪单价格为240，也不便宜。在嘉兴，同等价格的莫太、e代性价比绝对都要强。
这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！
前台服务态度很差 我是6月28好上午11点左右到酒点大堂的 到了以后一男一女两位前台接待根本就不跟你打招呼问好 其实也就一人在开房一人在退房 把我量那儿大概有6，7分钟 等他们忙好了直接从我手上接过身份证和信用卡 其间一句话也没说 那时候我已经有点火了 我主动说我是携程订的 男接待找了半天才找到单子 我原先预定的大床房 因为看到前面朋友的点评特意没要15号的房间 我在订的时候还特地注明了 男接待看也不看也不跟我说明原因直接开了15号的房间 等我问他怎么是15号房间的 他说已经满了 我又问到我已经订好了为什么没帮我留既然没有我还要订房间干嘛 他哑口了 然后又查了下说有大床 说要打扫房间 等了10多分钟说有416 然后又换了1216 反正这次入住极其不爽 好在房间还算干净 但是设施陈旧 都掉漆了 以后再也不会住这家了
酒店就是位置好，离机场近，房间里的味道太难闻了
1、靠马路一边很吵，即使关了窗。2、服务态度极差。我有一个东西可能拉在了酒店，晚上打电话问他们，说服务员下班了，要我第二天再问，然后我留了手机，他们说第二天上午打电话给我。结果第二天到中午也没有人打电话给我，我又去问，然后前台说昨天晚上没有留下我的信息，再让客房部去查，十分钟后给我电话。结果又没有给我电话。过了二十分钟我只好又去问，说正在查，过五分钟打给我，又没打。最后我过了几个小时再打给他们，然后听见他们急匆匆的通知服务员去查。不知道这样的酒店怎么能号称中国中档酒店领先品牌？我不会再住这个酒店。
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。
房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。
设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。
竟然取消了洗衣服务, 非常不方便, 还打算车展期间住一段长时间, 现在必须重新考虑
谁都能进酒店就是不让送外卖的进酒店，弄的自己酒店安保多严格似的，酒店这么大一定要客人自己去门口取外卖，从房间走到一楼足足可以花5分钟时间，然后又花5分钟时间走回房间，不知道花这个钱到底得到了什么服务，点个外卖都是给自己找麻烦，就凭这点再怎么好的环境直接差评！
酒店的服务很差
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！
浦东航空酒店霸王条款，预定酒店不能退，珍爱生命，远离航空酒店。
适合旅行，不适合商务
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.
房间小，没有窗，感觉比较压抑，早餐就是面包加饮料，性价比真的不怎么样，服务态度还好，早上的穿梭巴士也不错
飞机声音大，接送车司机态度恶劣，酒店有不正规的东西
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
真不知道之前的点评是怎么得出来的，还以为会是一个不错的酒店，谁知完全不是那么回事。首先酒店没有大堂，是跟写字楼在一起的，check in要到7层。酒店正门不在马路边上，非常难找。因为是写字楼所以进进出出很多人，完全没有酒店气氛。前台服务尚可，可完全不是4星感觉啊。进了房间那叫一个失望，大床房仅比单人床宽出一点点，你说怎么让两个人睡啊？！楼道至房间所有设施都很破旧，而且看起来很不干净。如果也400元的标准来衡量，这是我在全国入住的最差的酒店了。本来预定了3天的房间结果住了一天就退房了。退房时前台还问我是不是因为他们酒店的原因，看来也不是头一回出现这样的问题了。早餐更别说了，比早点摊稍微丰富点有限。本来当时预定这个酒店就是为了地理位置好，比较方便，但是到了才发现周围有很多酒店可以选择。在它旁边有一家12月1日刚刚开业的海悦酒店，468元促销价，简直是让我捡到了大便宜，除了酒店大堂比不上君悦，其他无论是从硬件设施，还是从人员服务，还是从早餐看都绝对的5星标准。就是由于是新酒店房间稍微有些味道，希望他们可以改进。估计到了正式营业的时候绝对不是这个价格了。最近到成都出差的朋友可以试一试。
很差、这么贵的价格设备配置差也就算了、马桶套圈裂的、把我大腿肉夹了好几次
没办法定的 288我也不知道应该是什么水平 房间地面有大量头发 厕所还行 总体很差 接线生挂电话从没见过这么快的
前台女服务员态度极差！提前预定房间没有通知无房.晚上到店说无房.一米八的大床变成一米二单人床！最后前台说没办法叫我们半夜退了房另找其他酒店住！差评到极致
无线相当于没有，信号太差，被子还有点潮
这是住的桔子酒店最差的一次，房间没窗透风性很差，感觉是隔出来的房间，隔音效果很差，一进去热水还上不来，开5min才有点热。北京的桔子酒店基本都住过，感觉这里体验最差
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。
服务态度差！
酒店的卫生很一般，味道比较大。因为不确定出差日期，分别定了两天。第一天退房之后，当天晚上入住。发觉毛巾根本没有换（因为我入住自带毛巾，酒店毛巾没有使用只是拿来垫衣服），还是那条破破烂烂，同一位置有条红线的毛巾。
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。
半夜男的会突然刷卡进来，还好上锁了，吓坏，还说什么退房，真的很差的体验
适合临时入住一晚赶飞机。。。
挂牌5星酒店，服务1星都不到，从下午3点等待确认房间，都已经等了2小时，确因为房间没打扫完毕不能入住，这是什么饭店什么效率呀！从没住过这么烂的5星酒店
晚上入住了说明了早上一大早的飞机走、想结账开发票、被拒绝、导致早上匆忙匆忙开票还开错。有待改善。
前台以抢购的理由搪塞换房，实际入住并不是所谓豪华单人间，而是普通双人间，感觉被忽悠，差评。
酒店早餐真的特别不好，品种不多不说，而且还不热乎。酒店环境无功无过。
总结一个字：“差”！环境差，服务差！很糟糕的一次住宿体验！
我可以负责任的说,这是我住过最差的号称"三星"级的宾馆.与其说是家宾馆不如说是个农家乐之类的比较贴切.所有服务人员基本是一些农村家庭妇女.二楼房间的地板不知道是用什么东西拼凑成的,小孩一跳几乎地动山摇,房间的墙壁最多也就是层三合板,我毫不夸张的说,隔壁有人放个屁都会听的一清二楚.为了推销他们那又贵又难吃的饭菜,居然骗我们说,枯岭街没有饭店,只是几家卖衣服的......靠!啥也不说了,天亮赶紧走人!
一般般。感觉有虫子。不太卫生
服务差！！！
我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！
卫生条件不是太好。房间要臭气味。空调发出滴滴的声音。
31号服务员成心坑人！！我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。
很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！
见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话
如果只是赶飞机的话还可以，就是住一下而已，别考虑吃的东西，建议还是坐免费班车去机场候机楼吃吧，免费班车是酒店的唯一亮点。
比较老的酒店，如果赶飞机住住还是可以的，服务员很冷脸
很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！
距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。
隔音效果太差，窗外空调机闹得一晚上没睡着觉，第二天就退店，换地方住了。
酒店装修，档次太低。浴室很差。冬季不给开空调，说是开地热，其实地热根本不热，外面下大雪，屋里也不暖和，房间隔音不好，总体性价比不高，就一个招待所，原来订了2天，住了1天就逃了，下次去一定不会选那里。
太差的酒店，房间设施最多2星。服务人员素质太差，让不是一个房间的人把行李拿走。
环境一般！不值得住第二次！
除了位置方便 再什么都不满意
一切都很差！服务不好！服务员素质没教养！特别是一楼餐厅。
分为主楼和东苑楼，不要订东苑楼，黑黢黢的，房间很小，没有彩光可言。服务员员服务很差，没带房卡还要走到主楼让服务员去开门，服务员一边开门一边埋怨。早上不到九点挨个敲门询问是否有衣服要洗，按了请勿打搅视而不见，有衣服要洗会打电话叫服务啊！挨个敲门有必要吗？房间隔音巨差，隔壁房间聊天都能听到～非常差的入住体验！
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。
其他都还可以，就是床上用品消毒剂气味很重，毛巾有点旧旧的感觉
没效率，一百多人的团竟然让人排队办入住，一个一个弄了几个小时，害得我散客的等了几个小时也办不了入住，服务员，经理态度还不好，真是无语了，以后再也不会选这个酒店了，想住的朋友要慎重选择了，免得气坏身体……
酒店位置还行，离机场十五分钟样子，还有接送车，行程不赶的情况下还是比较方便的，就是酒店设施比较陈旧，房间也比较小，房间有股不好闻的味道，就这样吧。
从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。
酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。
太烂了。
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？这下面图还有一张是天花板！能打死蚊子的地方都打了！什么玩意！只想骂脏话！垃圾一样！没买蚊香千万别住
这家酒店真的非常非常差，服务人员的态度也极度差，我早餐券不见了，我要求前台补一张，他们拒绝补，而且竟然连客户都不正眼看，还态度极差，我劝大家千万别来这家酒店，而且房间里连吹风机都不帮你收好。请问能不能携程投诉？或者携程怎么推荐这么差的酒店给客户？如家的服务态度都没这么差，住了那么多酒店，真是第一次遇到这样的酒店服务！
1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。
服务很差，卫生也差
只有服务态度是好的，只住了一夜，全身过敏，身上起红疙瘩。
本人是看了其他客户点评决定预定此酒店的，但是到了酒店感到非常失望，一点也没有酒店气氛，正如其他点评所说“就一招待所”。服务员没有穿制服，好像是家庭作坊式管理，整个酒店也是冷冰冰的，空调开到30度一点也不感觉暖和，晚上加了床毯子还感觉冷。早餐就一个字“烂”，从未见过如此差的早餐，我8点去稀饭都没了，问大妈（注意：是大妈，就是穿着围裙的那种），答曰“没有了”，一点服务意识也没有。大厅里还恶俗地摆了个财神像，并且烟雾缭绕。强烈建议大家不要入住次此酒店。春节期间酒店特价房168元和198元，到了问总台都有房间。协程对应的价格是240元和280元，预定要压信用卡，不能取消。
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
坐早班飞机方便，其实不行
个人认为唯一优势就是离机场近。 设施很一般，卫浴很旧，水量水压都很小，洗澡起来很痛苦，连护发素也不提供，早餐几乎没什么可吃的。
在携程网预订酒店，碰到霸王条款，你只能被绑架，所以建议大家不要在携程网预订任何项目，要不然哑巴吃黄连，有苦说不出。至于酒店，网上预订的说好提前一天可以退房的，但最后又不退了，我不知道这是什么？
服务态度极差，员工素质太低，房间阴暗压抑，停车不方便
非常差的古老的所谓星级酒店，物非所值－－洗手间还是古老的不大清洁的浴缸，又没有手提花砂，洗澡时总是水浸脚的－－浴缸不溜水的。
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
房间设备陈旧而且不齐全,一点也不象四星的酒店.所以房价显高.我就不明白河南的所谓四星级酒店凭什么比成都、南宁等省会城市的四星房价还高。
虽然是贵宾楼，但安排的最后一间，采光不好，和对面楼挨的太近，没法打开窗帘。服务一般，每天都下午才打扫，感觉不值
淋浴地漏严重堵塞，极其不便！电吹风折旧严重！浴缸有破损！
隔音不好
装修比较久，过年时间的服务也很一般。不值这个钱。。。
酒店的建筑很有特色， 很喜欢， 就是走廊的地毯太脏， 房间里面的设施比较老旧， 希望卫生能够提升一下。期待改进才能考虑再次入住。
服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
三点入住 居然给了一个客人还没有离开的房间 双方都很惊吓 换房后居然给了面白墙小户型重烟味差房
太一般了，只是为了第二天的早班航班
里面设施太差，物不所值
房间地毯很脏，
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！
酒店过于陈旧，不满意。
地方位置好，可能是酒店大的原因，我住副楼，感觉跟快捷酒店差不多，也无早。毛巾啥的都是旧了。不过大门可以寄存东西，这个很好。
差！ 再不会住了第一天到，晚上给个吹风机说最后一个了，结果用的时候发现是坏的，害我湿着头发睡觉第二天早上，地板封边一条莫名其妙跷起，好像老化了，晚上见完客户回去，发现整栋宾馆停电了，还不知道来电时间……第三天早上去结账，靠，说是发票开不了，打不出来了…… 什么破宾馆。一次性用品都差的要死，很多老旧了，幸好我自带了很多物品，否则要重新去超市买了有生以来住过最搞笑而糟糕的酒店
酒店位置比较偏远，但是在机场的2号航站楼27号出口有酒店接送车辆到酒店，还算可以。 酒店的设施环境还可以接受，但是房间的卫生比较一般，可能是比较旧的缘故。 希望可以改善。
设备老旧，网络失败，电视卡顿，装潢极其简单，完全不像488元的房间。
有点乱，设施较差，餐厅服务跟不上
房间很小，设备很旧，感觉不到家的温馨，环境一般．
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。好了，不说了！！！ 千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！
噪音大，飞机轰鸣，不舍昼夜。早餐奇贵，38一人，另外付款。质量差。
从未住过态度如此差的酒店！我们两个房间，一个房间落了一块表，一件黑色衣服。另一个房间落了一件白色衣服。退房半个小时，想起手表和白色衣服没带，就回到酒店，问阿姨，阿姨说房间就只有一块手表，别的什么都没有了！我们怕白色衣服跟床单一个色，被收到布草袋了就自己找，结果找出了黑色衣服！！要不是朋友的裤子跟衣服是一套，怕阿姨还说衣服不是我们的！但是白色衣服一直没找到。酒店的工作人员也是相互推诿，说要调查！看了几个小时监控，说看不清楚！什么结果都没有！我们千里迢迢飞到苏州就为了吃大闸蟹，结果被这事从中午扯到下午五点多！什么都没吃，一肚子气！一个五星级酒店，客人的东西丢了，不负任何责任！连最起码对客人的安抚都没有！还说了有本事去告他们！！最后在警察的调解下，一个部门经理才勉强说了几句！住了这么多年酒店还是第一次遇见如此奇葩的！！消费者权益无法保障！只会欺负弱势群体！！如果是刘嘉玲在那丢件衣服，结果还会是这样吗？
昨晚给朋友在携程订了这间酒店，一早朋友打电话说钻石项链在酒店被盗窃了，朋友早上9:00要去参加北京大学深圳研究院开学典礼，所以就一大早起来匆忙离开了酒店，后开学典礼结束后，朋友摸脖子上的项链不见了，于是打电话给酒店去找，酒店回复没有，于是携程要求我朋友报警，我朋友报警了，警察过来看，说证据不足很难立案，于是我们去调看酒店的监控，这家所谓的四星级酒店查房都是一个人，那个小伙子是9月份入职酒店的，整个视频监控是我们离开酒店后，只有他进去了两次，第一次查房（视频显示进去了十分钟，出来时一直看着手机（酒店经理告诉我们查房时间一般是5分钟内）这是一个疑问，小伙子说查完房去吃饭，从他下电梯去吃饭到回来总共用了12分钟时间，然后再去618房间打扫。朋友的钻石项链确定是放在床头柜上，最多可能是掉在地毯上。可是都没有，小伙子说我根本不认识什么是钻石项链。。 出了这个事情，警察说立不了案，酒店只是说调查。但反正我朋友是吃了大大的哑巴亏。提醒各位千万要小心，还是订正规的四星级酒店 五星级酒店。 而且钻石凭空在酒店消失，酒店应该给一个交代。
ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真的不知道他的四星从哪里来,前台态度差劲,连最基本的笑脸迎人都没有,酒店3楼的餐厅更是差极了,而菜单里没几样菜有的,摆明砍客,还摆出要嘛被砍,要嘛就别来吃的样子,菜的味道更不敢恭维,我第一次入住酒店后马上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,连沙滩都不能直接进去,建议去阳江的住南方假日酒店,服务态度好多了,而且前面就可以直接到沙滩,靠山面海,真正的海景房!或者就是住我第二天入住的小港湾山庄,这是在悬崖边的,晚上可以在小亭子听海喝喝茶也不错,离酒店不远就有一间旺角海鲜大排档,除了海虾,其他的都比外面便宜太多了,鱼虾蟹随便叫!这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!
一般般，隔音效果不好
每天晚上十点多开始有人唱KTV，前台说要一直唱到两点，如果你有非常强大抗干扰能力，就来吧补充点评 2007年11月19日 ： 深更半夜的，被KTV打扰，只有自己换房一个选择，还要穿上衣服，拿?
员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。
酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点
这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。
因为飞机 delay 临时找的住宿，大概停留不到10小时。房间的地毯很脏，有很多黑色的尘块和昆虫的尸体，还有浴室的门关不上。Wifi也经常断线。唯一不错是冷气很足吧。
真心不怎么样，又贵，卫生间站在浴缸里洗澡，下水还不好，毛巾很脏，四星酒店?自己评的吧!
强烈不推荐本酒店。通过携程预定了一间大床房，房价580元，单早，增加一份早餐68元，当时我们以为五星标准。晚上飞机误点，到达酒店已经11点多了，以为在郊县，外面看酒店灯光昏暗，真没看出五星标准，相比上海的一些三星还不如。壮着胆子进了酒店，只有一位女服务生在前台。然后在只有我们两个人的情况下，花十几分钟给我们办好了入住手续。我们因为没吃晚饭，打算去市区吃宵夜。居然--酒店外面没有出租车了。当时晚上十二点左右。而且马路上没人没车。（烟台机场到酒店的时候，叫的出租车的驾驶员说华美达酒店到市区车程大约三十分钟，我们从机场到酒店花了二十分钟。）只好先进房间叫餐，幸亏还有叫餐服务。进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。打开窗户，看到的是酒店内部中庭。叫餐也是单子上的几乎没有，只有几种炒饭和面。我们恍惚不是身处城市。但是这可是我出发前认真选择的，大家好评如潮的酒店呀。吃饭的时候我找到了原因：写字台上有一张广告，上面内容是购买我们入住的酒店，可以代为管理营业，又可以每年用于自住N天，是一种理想的投资方式。原来这个酒店是由很多个人购买的，由酒店集中管理经营的，收益是回报那些购买者的。这大概就是好评如潮的原因了：谁不想自己的投资有个好回报啊。至于次日68元一份的早餐，五星收费，三星标准。我们第三天在威海的四星酒店早餐，比这里好些，收28元每位。概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。
房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。
有的房间在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐里。
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。挺失望的 前台的小姐出奇的慢 说话也很生硬。更郁闷的是 我们住的368一晚的房间 房间小 浴室和卫生间在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷帘 也有一面是无法遮挡的 所以 上洗手间觉得十分尴尬。
酒店的硬件设施还算行，作为一家机场附近供旅客赶第二天飞机的酒店， 最重要的服务应该是机场穿梭巴士服务了，但是今天早上很多客人就只有一个大巴，6点钟那一班我们挤不上去。我和朋友被迫打了个侯活的出租，60元到机场。
开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评 2008年6月3日 ： 靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。
酒店很陈旧
酒店一般，睡觉被子不干净，有虫子，被咬了
入住时说带了小孩要给我们安排一间安静的房间到要等一个小时，结果入住晚上休息时发现靠近风机房非常吵。另外带小朋友去游泳游泳池很小不说水很脏不知道多久没换了，里面也没有人管理很多人不带泳帽在里面游泳，感觉关机很差
距离机场较近，还专车接送，方便中转。
酒店旧了点，酒店大门的保安不够热情拽得很，其他服务还行。
酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！
一进大堂，好气派的说，然后去了东苑，落差好大。东苑是挺旧的，房间也比较小，设施也比较旧的，这个价格有点小贵。住了4天，打扫的阿姨杯子都没有帮我们洗，喝咖啡的杯子放在房间就在那一直摆着。
携程准备给我退定金，该酒店却说我没有去过，也不配合携程来确定我在此酒店住过的事实，最后是我出示了信用卡消费记录才顺利退回定金
酒店的位置太不好找了，有窗的房间太少，大多数都没有窗，空气不好，很闷，隔音效果不好
优点：交通便利缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾
订了两个房间，前台说只有一个，让我联系携程，我直接把预订预售权给前台看，又跟我说找到订单了，下次绝对不会再入，旧的不行了，自己看图吧
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋
房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
房间很大油烟味道，空调很嘈！
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。总结：硬件老旧，服务太差。
春节期间住了一晚，房价高不说，房间内的空调只能制冷不能制热。第二天的早饭更是惨不忍睹，我们8点多到的楼下，一楼转角一个小的不能再小的餐厅，粥、面条都已经空了，就剩下两个鸡蛋，两片方肉。后面还有不少人陆续来餐厅，前面在用餐的还没吃饱，大厨说再下面条。所谓面条也就是长长的方便面而已。这家酒店是这次出行住宿中最差的一家。
朋友转机，帮朋友订的，据朋友反映酒店卫生条件不好，设施陈旧，主要离机场近，价格不算太贵。唯一优势，有往返机场的机场大巴车坐。
走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的
上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃：早餐不是一般的难吃住：床特别的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前台的服务特别差。
房间内部设施老旧，修电的老工人敲错门，居然不会说普通话，在那里自言自语后就走了。空调的声音比外面的飞机发动机声音还响，睡到半夜空调自己停了，冬醒后听着飞机的隆隆声再也没睡着
酒店房间味道大，不能打印消费详单
整体还可以，有接送机的，早上起来送机的巴士根本不够用，希望以后能改善下，到节假日接送机的大巴能多几辆,房间性价比有点高，早餐不够丰盛。
这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！
酒店大堂在写字楼6楼，房间在酒店管理办公室隔壁，和大堂一层，五星级酒店竟然没有衣柜，没有棉签，甚至没有淋浴房的门。床单有污迹，毛巾有浓重的消毒水味。服务很差，不给换房，订房前说683的协议价，续房竟然说738的房价。除了交通，没有可取之处。
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。房间有异味，卫生间有污渍。最难以忍受的是电话和网络：电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，，以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
本来是预定西边的另外一家，搞错了，失望！
首先说一下这家宾馆前台服务实在是差，很差，非常差！简直就是欺骗顾客！在拍时就选拍的有正式窗户的大床房，而且还特意留言要有窗户房间！结果到店后给个无窗暗房，因为当时无窗暗房的价格是每晚204元，可我花的是239元购买的有正式窗户的房间，真是能欺骗！想不到这家的酒店信誉都让前台给毁掉了！而且，不管预交几天钱，都是一天一刷房卡磁，然后还不告诉你，等你第二天很累时，，过了前楼再穿过后院然后再上六楼房卡无磁进不去屋，然后再下六楼穿后院到前楼补磁，大家可想而知什么心情了。走廊里总是有这样进不去房间的客人，然后又叫又拍门的，看来心情都是这样折腾坏的，前台的服务真是酒店的奇葩，差劲透了！
周边环境差，房间卫生差，房间设施老旧，服务差（接送车辆接送不到位，电话接不通，卫生设备损坏不维修）。
唯一优势是位置。房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。
服务还可以，酒店是差了些
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次
一个字:差
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天。我跟他说了3分钟左右，旁边的房客也看不过眼，说：“过3分钟就算了吧”。但他态度还一样强硬且恶劣，没有看到过酒店有这样的服务态度前台接着我马上打12315投诉，登记了事情过程以后，12315叫他接了电话说了几句，他还狡辩说：“他不是迟了3分钟，是迟了5分钟，现在他们的钟显示已经是12点08分了。但我们可以协商解决的，是他还没有说完我就打电话投诉而已。”
环境卫生很差
地理位置还不错，房间也挺大，但是就没有其他的优点了。房间设施陈旧，地毯很脏，毛巾破破烂烂，整个酒店昏昏暗暗没有活力，早饭都是冷的，也很单调。以后不会再入住了。
大厅那么大，里面十分糟糕！跟图片上看到的除了两张床是一样的，其它一点都不一样！隔音超差，毛巾异味，拖鞋坏的，早上六点施工就把我们吵醒，纱帐上破洞堵了卫生纸就糊弄人了，面积居小。这都没什么，主要是服务极差，开房慢退房慢，因为我们预约的是三点的车，两点退房，大堂里居然没有服务区，只有桌子没有椅子，因为下雨外面没办法坐，想要把外面的椅子拿到大堂坐不让搬，跟服务人员反映，爱答不理的，找主管让我们去开房！？退了房客人**不是。从未住过如此差的宾馆，性价比差，不推荐入住
入住单人大床标准间:给人感觉很陈旧,浴室的门漆都掉了;毛巾是很破的,虽然没用,但觉得真是少见啊;晚上入住还看不太出来,白天的时候发现原来地毯也是很脏;晚上从十点多开始到半夜两三点,过道不时有喧闹声打闹声,个人猜想是入住隔壁的游客,更过分的是还有人撒酒疯乱敲房门,而酒店居然没有人来制止,直到我们打电话联系总台.?
酒店服务员态度十分差，作为服务行业对待客人的态度十分不耐烦，而且管理混乱，培训欠缺，很多方面有违管理章程，房间设施简陋，而且霉味较重
差差差差差！卫生极度差！没有早餐配送，
这是骗人的 电话没人接听 语音提示转这转那的 不想多说了
很差，很差，绝对不能住第二次的店，
四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！下次打死也不住了！
我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)补充点评 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。
太差了，简直就是蒙人。和标准间一样，坑人，宰客。
我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”
酒店设施很久，洗手盆下水口不通，水盆集满水后我用茶杯一点一点给舀出去，房间味道很难闻，被褥也不干净，床头插座没电，问题很多，300多元住这样的酒店，很闹心
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。
超级烂的酒店，完全不值价格，不要上当受骗，就一经济酒店，订单房间没有窗订前不显示，订了以后才显示，订了不满意不想住，还不给退。投诉之后还把界面都改了，真是不得了。花钱买个教训。
于10/26 入住 3 天豪华大床房间的空间比较少， 配合建筑格式而放低的床铺，房间内没有椅子,要操作笔电,坐在地上,会腰酸背痛,不过网速很快 ！早上要求换房间,服务生说客满,无法换...晚上换一个服务生告诉他,早上服务生答应过,竟然有 3 间房可以换 !?!由于坐晚上的飞机, 要求延至下午 2:00 退房, 服务生马上回答不可以, 因为客满 ? (10/30)这是我住过上百家酒店, 第一次被拒绝 ..基本上服务生太差劲, 完全不为客人想 !!位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
友好，干净－－太讽刺了！一进房间看到马桶的水是黄色的。因为想要个能上网的电源插座，被前台数落了一顿。说如果我是刚入住时要求可以帮我想办法，现在没办法了。所以一晚上无法开电脑工作。其它细节相对这两点来说就好多了。比如电视不能用遥控器彻底关掉，要下床关，床头灯一个不亮，半夜有人敲对面的门从睡梦中被敲醒看表12：58分，电梯里面有人吸烟，开发票不给写抬头。
除了离机场近，没什么值得推荐的了，设施很烂，洗澡出水就一点点，太难受了
对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好
这家的位置还不错，去景点比较方便。老板很热情，店里搞网络的小伙子服务也很周到，还是那位可爱纯朴的服务员“葫芦”。但是设施实在是太差了，不知老板什么本事居然搞了挂牌三星，我看就是一个农家乐吧。饭菜的价格高得离谱，即使在景区也太过分了，而且口味很差。不过据说要新建和改造了，希望老板今后搞得要好一点。另外，我这次外出在景区都是通过携程订的，价格太高，一般的都要300左右一天。现在景区都到了淡季，房源宽裕，价格较低。自己到当地订的话只要100左右。建议携程在这方面要注意一下，不然今后真的不敢在你这儿订房了。
房间很旧，前台态度也不好
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
酒店环境还行，设施老
淋浴水量太小了，真的是太小了。就是这里离机场近，接送班车稳定，才选择住这里。总体一般。周边什么也没有，显得有些荒凉。
服务态度差，房间在环线边上，噪音非常大
不会再去，网上订了800的到了。订单生效了，酒店却说没有房间，要住只有1100的
酒店装修可以，但设施简单，性价比很低。房间连个写字台都没有，电吹风外面一层橡胶漆粘粘的很恶心，风根本不热，打电话给前台想换个电吹风，结果说他们所有的电吹风都是一样的，是电压的问题，让我出房间用，不要在洗手间用。我拿出房间用，还是一样的不热，搞了半小时才把头发吹干。
卫生一般卫生一般 一晚上有人在隔壁开派对 吵死了
莫名其妙被要求多付房费
酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.
7点到了酒店前台打电话问了楼层说房间可以入住，上楼竟然房间的垃圾成堆根本就没有打扫，下楼要求换房间竟说没有了，只是让楼层打扫卫生，等了半个钟头竟然还没有打扫出来，后来来了个头头模样的，问他你们怎么半个多钟头房间都打扫不出来，他让前台换房间，这时前台一点咯噔也没打房间马上有了（看来刚开始前台是撒谎了）。到房间一看，竟然被罩还是脏的，又让服务员换了。总的来说前台不够尽职，有房间不给调（扯谎说没有），真是非常令人不愉快的经历。补充点评 2008年2月5日 ： 是晚上七点
环境没有想象中的好，外面看着很豪华，室内装修一般，和其五星级标准有一定距离！！！
说是五星，服务差的没话说，check in速度慢的跟乌龟一样；订的至尊房，能享受下午茶，但酒店全程没有一人说，要不是朋友订房的时候问了至尊跟别的有啥区别服务员才支支吾吾说了都还不知道；两点去下午茶酒廊，什么都没有，呵呵；更绝的是朋友房间的床单还有滩干掉的血～
非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级". 进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑在一起;好不容易洗完,离开卫生间,突然听到里面轰隆声大作,吓了一跳,再一看原来是楼上冲马桶的声音,当然这种声音一晚上持续不断---只要楼上在用卫生间.好不容易过了一晚,早上起来打餐厅电话订早餐,被告知不送房间,要送就要收手续费;终于出门要退房了,一开门地上好大一滩水,原来夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.终于退了房,外面又下起雨来,向前台小姐要求用伞送一段三分钟的路去旁边的北海汽车站,竟被告知要自己去求保安,恳求了半天才慢吞吞地去安排;最后耐不住饥饿去二楼的餐厅吃饭,一份又硬又难吃的炒饭卖18块也就算了,送餐时往桌上扔了一包餐巾纸,立马就要收你两块钱.---一分钱也不愿意再施舍给这家破酒店了---出得了这笔钱,俺们受不了这笔气啊---在桂林住80块的宾馆都比这好多了......
住一天比较合适. 服务员手脚不太干净. 小心别丢东西在酒店！
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了
空间较大，隔音还行，就是窗户设计有问题风吹带杂音，空调杂音也大！！！！性价比不高！
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．．5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．
6月26日予定7月2日入住的房间1、6月27日得到确认。2、7月2日早上来电说给我们房间升级。3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！3、很官僚的机关作风。以上就是经历。
有到机场的免费巴士接送，赶早班航班比较方便。
客房服务粗放，房间消费常搞错，服务太差。
名过于实。
一般在一般还是一般。
入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。
酒店房间空调差得要命，一入房间空调已坏了，等修理二十多分钟才勉强有小小出风，要求换房又说没房，服务实在差得很，而且洗手间细得可怜，点看都不是五星标准，差差差。
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。
窗帘破旧，早上阳光都遮不住，地毯起码几十年破旧又脏，房间装修都很老，早餐东西只上一次，从不续餐，很多人8点过来全都没了，女儿125瘦瘦的非要额外收15，就算吃也吃半个包子饱了，两天都4个房间了，住到现在从来没有哪家酒店早餐还要收小女儿钱的！
位置不好，开车也不方便找，打车也麻烦，出行很不方便，又不近地铁。只有2层又没有窗，感觉压抑，停车还要收费
本来觉得酒店的性价比很高的，结果早上起来，发现床单竟然有血迹，血迹，血迹！！！恶心了一上午。
酒店前台服务差，很差，非常差！欺骗顾客！用204元无窗暗房偷替换已付了每晚239元有窗户的房间！顾客发现后前台服务员还不承认，这样的服务真是酒店的奇葩，差劲透了！
在网上查了很久找的这家店，结果房间非常小，硬件设施差，洗手间洗澡的时候积水严重，老公抱怨我为了省钱，订这么差的房间，本来打算住两晚的，住了一晚就走人，有这时间还不如随便定个快捷酒店呢
一定要住主楼 副楼别提了 后悔死了
这是住过非常差的一次酒店。晚上加床，对方说因为你们不在房间所以把床给了别人。携程网也有问题，标注的是豪华型酒店，一直误以为是五星。这也就算了，但是酒店里洗澡的硬件看了就很不干净，洗澡水到处流出来。毛巾黄黄的，还真不如住如家。
相当于三星吧，浴巾很旧，豁然几个洞。龙头坏了，水温很难调到合适的温度。房间隔音效果很差。早饭很简陋。
12点之后都有班车接送，非常好。但就是这个班车就好像是没有避震的越野车。。。。还有就是洗澡的热水小了一点。。。。
酒店太差。定298元，前台收318元，我要投诉他们
地毯很脏，网络信号不好，设施很旧了，还是中央空调，不能自己挑，所以这样的设施价位不应该那么高。不过每个半个小时就有车接送机场，还是很不错的。
不怎么样
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。
酒店坊间很小，陈旧，服务一般吧
每次预约都特别注明需要无吸烟楼层,可是前台都说已经安排给其它的客人了,如此漠视消费者权益非常让人失望. 另外住房内的地毯真是肮脏,布满了灰尘,感觉已经很久没有认真清洁了.
住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地（比香港酒店还新点），也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNE PLAZA了。
酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。
脏 吵 小 慢 就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒…… 从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去
巴士接送30分钟一班，在固定地点接送，转机住宿还算方便。
带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）最后住到了当地3星的宾馆，价格便宜，不光服务好，房间也强多了。可真别信什么‘星级’了，太不符合现实情况了。
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
当时住的时候火车站还没有搬回来，本来想离火车站近点的,谁想那段时间用的临时火车站,反倒远了。半夜2点入住,前台一个男的,爱搭不理的,后来来了个女的还不错,可能他们也困了吧。前台不大.那个时候在修路.而且从临时火车站到酒店的出租车还绕路，我明知道他绕路,心象就让他绕去吧，知道他什么德行就算了，如果把我扔在半路,2点那真是有钱都没用了。最后多绕了不到5块钱(何苦呢!^%)到了房间，发现可能是火车站不用生意不好，房间没有人用，太多尘土了，到处都是网络还有病毒.最受不了的,是前台的态度.退了房想寄存.说奥运期间不能存,好了，那就接受吧。可是这个时候来了个人，要寄存,他们就给他存了.我就问为什么我就不能存他能存,他们还很横的和我说他没有退房(然后那个男的纠正说他退了房了).我就和她们争,最后她们也给我存了，不知道他们是怎么培训的，还和客人吵架~~~~~~
确实不太像三星的，不知道信阳其他三星酒店怎么样。补充点评 2008年3月13日 ： 家具比较老旧，不太喜欢，而且空调也不太好。
实在是太差了，很潮，又臭！还是最后一个房间了，不知道主楼怎么样，东楼绝对不如经济型酒店
临时订的过夜酒店，方便到浦东机场赶早班飞机的，真心一般啦，但是离浦东机场很近，大概十分钟左右，还有班车接送，这点很好
一行四人，一早转机，就住在这家了，本以为很方便，但事与愿违，晚上睡觉有点吵，设施也比较成旧一些，服务有点欠缺！
首先12月份的天气晚上6点才开空调，半夜的时候居然空调关了，冷得要死。房间噶小，整个房间的灯也很暗。每层电梯人口处贴了可能是这家老总和在电视上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。补充点评 2007年12月18日 ： 早餐不好，也不知道第一个人为什么那样骗大家。
号称Wifi覆盖客房，但是在房间根本不能用。打电话问前台，前台让我去走廊，说那边信号比较好。难不成我一晚都守在走廊里？奇葩！
前台服务态度相差到爆
酒店价格偏贵，不过卫生还算可以，最容忍不了的是，入住后发现是无窗，早餐基本没啥可吃的，非常简陋。
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！
房间就是那种感觉像90年代的房间，据说是部队的三产，所以服务员也很牛，退房的时候晚了两个小时，完全无法商量，后来收了半天的房价才了结，总之就从这个服务就不会再去入住了，边上有太多的外资管理公司管理的酒店，为什么要选择这家呢？请各位三思而后行。
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。
这个所谓的金牌代理商很差，肆意克扣我们预定并支付完成的早餐份数。我们付了2份早餐的钱，却只给我们一份早餐。后来经过我们反复交涉，才拿回我们的另外一份早餐！给我们制造了很多麻烦和不愉快，浪费了我们很多时间！特此投诉去哪儿网和所谓的金牌代理商！
酒店服务有待改善，酒店内空气不好
服务质量不好，房间老旧。
一般，设施陈旧了
强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.
房间味道不行，好像很久没人住了。Wi-Fi不行。500 一晚可以住更好的酒店。后悔
吵的无法睡，商场来的广播声声入耳，看上去很脏，不会再去
这不是星级酒店,而是一间很差的招待所. 早餐很?
酒店环境真的一般，不过作为赶早班机来说还是不错的选择，早上有送机服务
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。
垃圾中的垃圾
不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯
如果不考虑位置因素，这种酒店也就一晚138元的水平，前台还是在6楼，到了楼下也没有明显的指示牌从哪个门进去，设施和卫生只能给2星，两张床摆得几乎靠在一起，根本没有什么间隔，地毯有一块很明显的污渍，洗手间的门整个是歪的，关不严露出一个大大的缝隙，洗手间的灯是感应的，感应位置刚好在开关的位置，就是说刚手动按开关把灯关了，结果感应器还是感应到手的移动，灯又亮了，根本没法关灯，明明是双床房，房费只含一份早餐，抠门！下次不会住这里了，不如到对面的深航酒店
酒店管理马马虎虎，只有一楼，非常长，跟迷宫一样。前台服务很差，比一般连锁酒店还差，跟他说话爱搭不理，以后不会再住了。
酒店房间设施比较差，卫生也一般，有股味道。就是位置还算可以，有包含接机服务，服务不可恭维，定了房间，到了之后怎么找都找不到，通过携程才解决，三更半夜，折腾半死！
价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。环境，就在吉林市最大的手机市场旁边，每天早上商店一开业，就开始一百多分贝的喇叭音乐、人语宣传，震死了！态度，服务台那位小姐不知道当天是不是心情不好，把情绪带到工作上来了，对客人态度极其生硬，还带搭不理的。令客人心情极差，如果不是替朋友定的房间，急于定下来地方的话，可能就不会入住了。位置，在北齐那个楼的侧面，外面很难看到。很多人甚至出租车司机都不知道在哪。总之，对这家店很不满意。
前台服务人员素质太差，脾气不好，房间设施不全。充电器插头太少。
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了
前台服务极其恶劣 服务太差
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!
酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了
装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！
携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！
这个酒店的前身听别人说是乐山驻成都的招待所，现在改成酒店了，房间里面的设施不好，我定的是单人间，居然要穿过他们的前台在后面的一栋单独的楼上去，经过的时候看见那个院子里还有一些别的什么公司，而且还没有电梯，要自己上楼梯；早餐9点就结束了，临走的时候要求打印水单，前台人员说是打印机坏了，没有办法打印；单位要求拿水单和发票报销，郁闷；服务人员也是好像忙得不行的样子，根本就谈不上什么服务质量的高低了，他们的房卡也坏了，房间还是服务员帮着开的门。一句话，别住在这里自寻烦恼了。
酒店着实很旧,旁边都有很好的酒店,吃饭比较不容易找地方,旁边都是咖啡店,真不知道在这样的小镇,怎么消费还那么高.酒店价格与实际设施严重不符.不划算.
设施一般，中央空调噪音大
服务好，位置佳
服务态度极其恶劣，前台接线要死不活，入住等半天，退房也等了半天！服务员都很粗俗，甚至在前台粗口骂上一位客人的！千万不能再住
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
房间很潮很臭，空调声音很大，效果差！水也很小，房间内只有一个插座且是松动的！早餐贵且不好，品种少，口味差！另外，离地铁口远！
房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Check in的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.
被安排到近马路的那栋楼，临近高架桥一晚上就听见车子喇叭的声音，吵得一晚上没睡着，崩溃！房间隔音效果太差
春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......
怎么说呢？很一般吧，毕竟也就这价格。
非常一般，华而不实，外表不错，很大气，但服务跟不上，国庆期间，下午三点多到酒店也没有预定好的房型，我要的是标间，结果告知我要再过一个小时才有房，为了能放下行李，入住了大床房，加一个婴儿床，园景房，面积很小，后来电话询问室内儿童乐园，一个客服说了半天，也没有办法理解具体位置，直接问前台一女的，告知我只有周末开门，下午才有，6点结束，没法理解这是五星级酒店，从来没遇到过，只有泳池服务是到晚上11点
酒店历史悠久，但设备陈旧，还发现蟑螂。四星级名不其实。在上海住过性价比最差的酒店。
被子是湿的，态度跟一般，不过有浦东机场免费接送，接送的司机人很好，离浦东机场很近，搭车大概十分钟不到
到机场有接送巴士，方便赶航班。性价比差
一进酒店就闻到一股刺鼻的难闻味道，房间也如此，实在受不了。第二天早早醒来，一刻也不想多呆，匆忙退房离开
第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。四、马桶内还留有上次客人留下的烟头。说不定是上上......上上次客人留下的。五、服务态度极差，居然让我自己修理电源。六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。七、到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。晕！！！反正下次来蚌埠就是睡大街也不住这家宾馆了！！！
给留的房间太差劲，推门一股霉味，空调坏了还没法用，服务差，果断退房。
真的 千万别在这吃饭 坑死了 米饭硬到不行
房间小了些，卫生不太好，15元的早餐还行。
酒店位置没得说，静安寺边上。但是房间里一股子怪味，窗上连个纱窗都没有。一夜下来两臂被小苍蝇大的蚊子叮出8个大包，还是点着蚊香的！国营企业就这个德行。
服务态度不好 屋内环境一般 插座也不能用
酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。晚上入住后用水, 开出来的水竟然是混水-铁锈的颜色。早餐也很差,没有什么东西可吃的。和同级别的如家相比,比如家差得不少
有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单；2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭；3，服务超级差，明明知道三楼装修，还把我们安排在三楼，破破烂烂的像贫民窟。我老板虽然没有说什么，但是我真的很难过定了这么一家酒店，我对携程也很有意见。
对于出入机场的旅客交通非常方便，接送司机很热心。前台的小伙子工作非常麻利。其他就一般般啦，打电话想多要一块香皂，房务中心以只有一位阿姨为由反复推脱，几次电话问询酒店态度也非常冷淡，房间只准备了一条薄被子，对于不喜欢睡觉开热空调的客人非常不便。
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！
房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好
环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
就五星级酒店的要求来说，硬件设施有待改善。其实酒店最大的卖点就是旁边的盘门景区，这个景点还是值得一看的。
说明里的水果没送，第一次去问说送过来，第二次问就说没有了，给不起就别承诺
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
极差的一次入住体验，服务态度冷冰冰的，房间里有异味，被子摸起来潮潮的，总体很不干净的感觉。最糟糕的是，隔！音！差！到！爆！半夜隔壁妹子的叫床声听的一清二楚！
房间很小不能转身！
除了离机场有大巴接送近没什么其他优点了，设施老旧，地毯很脏。。
环境不错，服务太差，态度生硬。
服务很差，晚上竟然停电了2-3个小时。周边很荒凉。房间里面一张圆床占了很大面积，其他都显得很拥挤，床头边上就是洗手池，头顶对着淋浴房和马桶！设计很不合理！
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
这个价格与这个体验感觉相差较大，也许就是机场宾馆的特色，床很小，一些用品的质量也很差，牙刷掉毛严重，当然我应该自己带，整体有点招待所的感觉，性价比不好
酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格
设备陈旧
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。另外房间太昏暗，很压抑。
老牌酒店 停车要钱 不是很习惯 有点晕
地理位置还可以，房间的隔音不好，如果隔壁在嘿咻，你就有的听了。
老店，什么都老！
酒店很大，房间很老，接驳车每半小时一班
房间一般，找个插座半天找不到，电视很烂，早餐还不错，总体打75分。
真的为了方便，酒店有来回车接送，过路没讲究。
传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。早餐，确实品种少，除了牛奶（是奶粉加糖价开水，亲眼所见）和粥，该冷的是冷的，该热的也还是冷的。稍微晚去就排队加排队。酒店周围都是卖土特产，水果店和小便利店（杂货店）也多。补充点评 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鲜的绿茶，感觉很好。没有咖啡，有需要的得自带。没有免费矿泉水。
我是头一次到九寨沟,通过携程预先订了格桑.去到后发现自己被误导了,这个酒店较旧,感觉很脏,服务一般.旁边有很多酒店,没进去,但感觉比格桑要好.下次去,首选是不住格桑了,挑其他的试试.
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.
位置还行, 而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是, 入住后不到一小时, 因行程有变, 要退房,竟然称收半天房租!!! 而我入住后就去吃饭, 怎么样都不肯让步, 真郁闷!!! 看来还是住石歧好了.
这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
主要是离机场比较近，交通方便。占着这个优势，那服务态度简直不敢恭维。因为在郊区，周围环境还算比较安静。
酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。
这是第三次入住该酒店，之前两次分别是2010年9月，2012年6月。没想到时隔两年再来，居然差到如此不堪的地步，二楼电梯门一开，整个楼层都是一股浓烈的令人发指的霉味！！！因为是和朋友一起入住，真是很害怕朋友们对我指责啊。 前台给了2张门卡，请他们多做一张，一边拒绝一边摆晚娘脸。好恶心。 房间里也是霉味，然后携程做的活动是软饮畅饮，房间的冰箱是亮灯但是没接电源吧，比房间温度还高，完全不冷。软饮就是4听可乐雪碧放桌上。 朋友觉得霉味太重，晚上都睡不着。
从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.
旁边没有买香烟的地方。一楼小店只卖两三种。 洗手间地下漏水
鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。
地理位置很好，餐厅菜品少，服务态度一般
酒店的很多房间没有窗户，我的房间当然也没有窗户，这填补了酒店入住的一项“空白”，但有幽闭症的人需要非常慎重；酒店也没有餐厅，如果您有早餐券那么早晨会提供几片面包供你在茶几旁果腹谓之早餐。
第三次入住了，但是这次的入住体验比上次差太多。酒店貌似找不到客人以前的入住信息，房间这次安排得很里面，像迷宫一样很难找啊，有两次都又上又下得至少问了4个员工才找到。房间这次入住的设施超级老，厕所的水老是冲不下，每次打开都好恶心……
酒店开业较早,硬件设施老化严重,1天之内在楼层中没有找到服务员
优点：（1）房间还可以，比较宽敞。（2）洗浴不错，水比较大。缺点：（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
豪华大床房没有床头灯,光线暗,和照片介绍不符,还有就是床垫睡着不舒服,靠马路的话,关上窗户汽车声音也很清楚,住了两晚都没睡好
价格比成都的高 酒店设施陈旧 卫生条件不好。附近还没有地铁入口 需要打车 15元才能到地铁入口 不推荐
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
这是一家军产的老酒店。此次入住的是东苑，房屋狭长，房间内的暖风根本吹不到卫生间，洗澡很冷。空调的噪音出奇的大，睡觉时得关上。反正要么冷、要么吵，两者择其一。墙上的壁纸也起边了。总之，设施不尽如人意。 早餐种类尚可，但要40元，还得7点才营业。就不觉得那么好了。 除了地理位置和交通，此次入住的感觉一般。
到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要（靠近客户），不会住这里。下次也争取不再入住。酒店设施一般，早餐7点开始，但到8点半都还没有多少可吃的，早退房的相当于没有早餐。
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。4，电梯太慢5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城）6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。
真的 直接在机场里睡好了 这里的环境 惨不忍睹
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子怕热闹的厉害,和酒店交涉了一下,结果给我们扛了把落地风扇...住4星扇风扇(就店对此事的2个说法,开始告诉我们说是因为气候没到开空调的时候,所以中央空调没打开,4星说出这话我很佩服,后来发生了更严重的事后,再提起这问题他们的答复却是在检修了),没办法就将就了用,结果晚上儿子就开始发烧了,当然也不一定是风扇吹的,也有可能是水土不服,所以我们也没有去找酒店.到了酒店开始我就把车停在了停车场(正规的停车位),等我第二天中午要用车时发现车后门被刮了有一米多长,立刻叫了酒店人员,结果他们来的人先是拿布擦,之后说调下监控看下.等了半天告诉我说这位置监控不到,我问怎么处理,他们承认了一些问题,又说了一大堆的理由,最后我报了平安车保(我买了保险),平安的让报下交警,我也让酒店的人报了交警,交警来了,他们一个人也没来处理,是我自己和交警沟通了半天,交警说第3方逃逸没法处理,保险公司会承担20%的费用,中午我要参加亲戚的婚礼,急啊.我问酒店怎么处理,他们让我先处理保险和自己的事,我找了熟人保险公司同意承担70%我告诉酒店30%要酒店承担,他们当时同意了,说你先去办事我们这么大的酒店在这不会跑的.结果等我再有时间回来处理这事的时候酒店的人员告诉我上报了以后领导不同意承担30%了,几次的来回最后的处理办法是给半天的房费作为补偿.保险情况平安定价800元承担70%560元,我承担240元,酒店承担238元的50%119元. 这样的4星让我死心
住的还不错唯一不好就是不知道提醒客人车要停去负二楼 白白教了35停车费 真是操蛋
酒店也就转机入住，酒店房间里面酒水饮料什么都没有，一般吧。房间订餐也没有，到了餐厅连电话里说好的意大利面也没有，唉?
刚到前台，那服务态度，简直像大姐一样，态度还能再差一点吗？房间无线网不好用，给总机打电话，总机一点不耐烦的样子…你们的服务员是不是都让客人有种爱住不住 不住就走的感觉？
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
房间洗浴水太小，下水慢，WIFI无法正常使用，床上用品太旧。总体一般
刚入住，很差，打电话健身房和小剧场都在装修。说好的精美点心和饮料，然后就是图片里的样子，房间的mini吧居然是空的，什么都没有
毛巾都是黄的，房间插头也少的可怜
旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣
离机场是很近的呢，周边也很荒芜。。。晚上一个人的话会比较恐怖的。但只是随便住一晚赶飞机的，就不要太讲究了的。
只是因为红眼航班回到上海太晚，不想回家捣腾，而且看到酒店有往返机场的接机班车，所以打算住一晚再回家。 酒店设施实在是破旧不堪，光看大堂里连皮都不完整的沙发就可以看出~~~
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！补充点评 2008年7月17日 ： 刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。
态度超级差，超级差，超级差。设施也不好，性价比低。
因为银行已打烊，身上已没有人民币了,但这家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....气死人了,本来还要我押行李，真不知道押美金比押行李还没保障吗？应变能力有够差的，另外在退房时前台的服务人员态度不佳,所有要我签名的表单都是用丢的,一点礼貌都没有,不过周遭的民生机能和交通还算方便就是了补充点评 2008年7月10日 ： 临Τ翴┬丁ず狭﹡礛楞楞
房间卫生不错，只是显得陈旧。空调有点太旧，噪声大。周围没有餐馆，只能在酒店内吃，服务生服务有待提高，特别不满意的是wifi太差，经常断掉，断后又很难联上。
床太硬，被子也不舒服，不柔软，总之不太舒服
藏在写字楼上的酒店，房间大，交通也方便，就是卫生差，服务态度差。
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？
房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。
入住时已经是下午1点，被告知房间还没准备好，要求我们等待……晕！ 没有预订的房间应该升级房间嘛，仍然没有，不想等待只有把我们订的大床房改成了双床房才能入住！ 然后，浴缸排水有问题，快速洗澡也能积半个浴缸的水，马桶也不太给力。 电视很多雪花~
不得不住在这里呀，唯一优点跟机场近
总体来看，酒店价高，设施差，不值得推荐。价格338元标准间，在同类房价中偏高。设施差有以下几点：整个房间没有一张纸，一支笔。卫生间没有浴帘，洗澡后满地是水，地面打滑，水龙头出水很小。早餐7点才有，包双早等于空话一句。免费班车，只送2号航站楼，在强烈要求下才送到3号航站楼，如有误机还不负责，除非提前三个小时送，不合情理。
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
太差了！房间小、设施陈旧！地板脏兮兮的、毛巾粗糙，一次性拖鞋感觉穿不了两次就会破！卫生间刚够转个身！什么五星级啊，连四星酒店都比不上！
地址位置挺好，酒店入口不明显比较难找，房间夏天出门取卡就没有空调了，回来之后西晒的温度一下子就感到不舒服。
走廊真心小，房间一般，设施设备老化严重
入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。
靠近机场，有专车半小时一班，方便快捷。
酒店房间太封闭，空气不流通，这个价位住这样的房间不合算
住过的最差的
设施太旧，飞机起飞声一直耳边环绕，唯一优点 离机场近，有免费专线车
离步行街不远，步行大概10分钟。早餐一般，没什么吃的。房间好像办公室改的，粗燥简陋。服务不好，尤其是前台的一个男服务生，我早晨退房时向他要一个礼品袋好把一些杂乱的东西装起来，可他竟然要我自己再回房拿，房卡都交给他了，还要我再回房，基本的礼仪都做不到！
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~
很一般的商务型快捷酒店, 地理位置还可以
条件不好，设备简陋，就是离机场近一点！
帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。
真的不咋地
设备很简单服务意识很差餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
夜班服务员态度超级不好！看隔壁男生给人帮入住都挺好的给我办入住的那个女的就很不好！房间配置也差，毛巾都是须边！连住三次每个房间都是！配套除了牙膏牙刷都没有其他的了，洗脸巾都没有！最后一晚入住的给了间尾房就算了隔音还超级差！还有一次快睡着了浴室突然开始滴水真的是差点被吓死，真的不是因为离上班地址近都不想再住了
招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。
房间设计有问题，房门隔音很差，有人从门前走过，声音奇响。入住时，安排了二楼房间，特别询问窗外看出去的view，告知为泳池。结果到了房间发现酒店外立面整修，所有窗户被蒙上塑料薄膜，还有工人在窗外工作。对于这一点，check in时为什么不明确告知。以后来苏州，不会再选择这里。
走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。
酒店环境与照片完全不一样，而且设施也比较旧了，服务也不怎么好。
酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！
本次预定有两点不满意1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知：已经是优惠价（言外之意，有蟑螂我也得忍了！没天理！望携程认真核实！
设施较陈旧 卫生状况不佳 总机服务人员态度差 空调噪音大
离机场近，晚上比较吵
酒店接送车辆破旧，充满烟味，司机和前台服务差到极点，多问一句就出言顶撞，而且担保预定入住2间房，随后她们失误跟携程说只入住一间，给我添了很多麻烦，建议大家可以预定锦江之星一号店，服务和房间超级好。
很遗憾,不清楚万达集团用了什么装修材料,整个Hotel到处弥漫着刺鼻的油漆味,在我入住之前,已经有朋友警告过我,但我还是没有想到雅高集团的管理会疏忽到这样的地步,住进去以后只有打开?
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.
同意楼下的点评.完全正确.酒店是不是没门童啊?水果是两粒橙啊?其中一个还烂了!这是五星酒店吗?差!差!差!还600多一晚!真不可思议!
通过携程预定后，到达酒店时，前台居然说没有预定成功，而且说该房型没有了，只有更高价位的房间，而且如果不马上确定也没了，打电话到携程沟通，10分钟后终于有了房间，刚才不是说没有了么！！！气死了，先不理他，后来和携程投诉，态度比较满意，答应再次入住给予免费升级到更高一级的房间，可是第二次去的时候竟然没有任何区别，原来该酒店只有这一种房间，只是便宜的房间数量少，诶，不过地理位置还算凑合吧，门口有几个停车位，就在三环边上，不过离中关村可就远了，想到中关村办事的我看见就算了，离北京电视台和北外，中国青年政治学院，北京理工大学，中央民族大学很近，去这些地方办事的，住在这里很方便。价格还算可以，最近搞活动吧，160一间，不过数量很少！房间硬件还说的过去，不过我住的时候，床上居然还有几根头发，算了，也不算什么大问题。总体感觉还凑合吧，性价比不错
纯粹是为了方便坐飞机,有提供机场班车,这是最方便的地方,但房间,各方面都很一般,地上都是其他人的头发,只能随便住住了
为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
前台服务态度差到极点，我要投诉。 我帮爸妈在手机上订的房间。他们想再多续订一晚。前台服务极其不耐烦，烦烦酒店还好整顿一下。 还有去年我退房的时候，前台居然没给我退。后来我打电话过去才退了。真是服了这些前台，强烈要求多辞退些服务不好的工作人员。
房间内卫生环境极差，最不可思议的是没有电视，只有盒子，盒子所有的节目都收费，就连建国大业都收费更别说是其他的了。无线网卡的就跟手机2g网速一样。生态不错，蚊子啪啪打脸啊，晚上有运动项目了。拖鞋跟纸一样，卫生间所有东西都锈了，你敢再差一点吗？上图看吧。
酒店特别坑 网上贴价三百多 到店了才说预定失败 需要给六百多换成豪华大床房，感觉这酒店专门坑刚回国需要订酒店的。豪华大床房给我感觉也是三流的快捷酒店，被子感觉好脏，手机没电找不到插头充电，还是把电视的插头拔了冲的电，整个房间找不到明亮的灯，目测全是10w的节能灯，颜色灰黄，看书一下子就睡着了。当天预定酒店很多时候都会预定失败，希望elong快点改进，增强用户体验。
差评，对老外格外照顾，对国人爱答不理。房间潮湿，霉味很重，前台客服更是不通情理，不推荐，从来没住过这么差的酒店
水壶换了3个、标房双床才给一根浴巾。酒店就是168莫泰的标准，好差！送机不送到1号航站楼出发口，真是醉了～差一分钟就误机了。
订了一间420多的房间，房间较大，但地毯非常脏，全是水渍，很难看。服务方面不想提了，入住预授刷了800块，结果送餐不能挂房帐，只能付现金原因是预授太少，晕了。上午开通了长途电话，晚上回去又不能打长途，还要从新开通。早晨8点被吵醒，整个大楼都是轰鸣声，原因未知。电梯慢的要死，住14楼，平均等3－4分钟，来回做了6次电梯，有5次里都是挤满了酒气醺醺叼着厌倦的人，谈论酒店的mm，语言不堪入耳。结帐时非常慢，等了10分钟前台告诉我房间有消费，再等10分钟，才告诉我喝了2瓶可乐。最郁闷的是，8月8日奥运开幕式，电视突然没信号了！忍无可忍，前台的人解释更是牛，说可能是遭到不法分子破坏，听到这真快疯了。本来想打一分，可在电视信号恢复后，听到前台mm的真诚道歉，还给我讲开幕式前面我没看到的场景，气也没了一半了，服务给2分吧。
由于航班延误预定的该酒店，按酒店要求在酒店班车发车点等车，酒店班车迟迟未到,经过5-6次电话沟通后，班车终于来了。但是问题也来了：酒店前台说超出预定时间，我告知酒店由于酒店班车严重误点导致该状况。酒店前台态度及协调能力有待提高，无法让我们愉悦的入住酒店我自己都感到遗憾。
四百块的房间续住不了，另开了七百多的房间（如图）。贵的反而设施（椅子、台灯、淋浴、水壶）更旧，只是楼层高。所谓的四星是很久以前的标准吧。。床硬，被褥也不算舒服。第一天晚上10点入住时有排队，三个女前台在聊天完全不理，只一位在工作。提前预付了房款却没有保留要求的房间，进到房间地面有一些毛发。杯子用前自己洗时，摸到划手的结痂，也不想用了。空调声音什么的就不说了
档次太低，房间太小，设施太差，一台电梯。
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳房间设备比较老
地理位置很好，紧靠地铁，交通便利。只是酒店楼层大堂和住宿不在同一层，上下不太方便。室内地毯不干净。早餐一般。
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.
简直不能更奇葩。第一，酒店大堂里不能吃东西。excuse me?后来发现不是这样的，喝酒店的咖啡没事儿，外面买来的不行。呵呵。第二，你听说过酒店会停电的吗？停电还要发电，发电会很吵哦，而且灯会闪动哦，哦对了，一切都会在早上六点发生呢。希望不会打扰到你的休息。嗯，投诉是可以的，其实我们也就是告诉你一下下。呵呵。
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“　’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘　”我不知道“　可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？”　”不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“　”你们知道为什么没有个人游客吗？“　服务员沉默。。。唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢　简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。
房间太小，设施很差，还贵
位置很偏，三层的小楼，实在和图片上的不符。出门要走7～8分钟到路口才能有出租车。宾馆没有电梯也就罢了，饭菜实在太难吃了！而且送餐到房间还要加收15％服务费。早上没有早餐，花了15元买了一份，端上来4个包子，2碗粥，1个鸡蛋和1杯牛奶。除了牛奶是热的其他的都是凉的。叫服务员加热，等了10分钟端来还是凉的，说是用蒸锅蒸了一下，难道不能用微波炉吗？总之，也就算个2星。严重不推荐
酒店属于园林式的建筑，就是房间太老了，卫生也很差，不过里面挺适合放松的，有一个园林
离机场太远，性能价格比太差，前台态度野蛮，勘比山村野店。
三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的,永远封杀了!不明白的是携程竟有这样的协议宾馆,无语!所以也不能太相信携程,自己还要擦亮眼睛.
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。个人感觉现在是越来越差。6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是：不可以，还有2小时才6点，6点后才能办理入住。如果6点前入住，要交一天的房费。我问能不能提供一下方便，按钟点房计费或者先给我住下，将相关的手续办到6点以后（以前都这么做的），接待的很不客气，说没办法。要么等，要么走。NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。
纯粹是一次性买卖，若有其它选择，不再入住
是好老的酒店，所有东西都一般。最差的是隔音，因为离机场近，所以每隔几分钟就有飞机起飞的轰隆声，关上窗户也好大声，唯一优点是离机场近，有机场大巴，不到20分钟就到了。
这是我住过最差最恶心的酒店！以后再也不住了！418元进到房间我邪恶了！脏乱差！无线信号不稳定！大半夜我打电话给前台，前台直接回复我们这里wifi信号不好，你要到过道连接后然后回到房间！妈的！大半夜我还这样联网？奇葩！服务态度很差！受不了！都不如200多的酒店！早餐也差的一比！总之无语！下次再也不住了！以前住的南航之星和晨阳酒店都很好！垃圾酒店，去死吧！！！
酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG 果珍冲泡的. 所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.
酒店还好就是八楼的服务员态度极差。
差评，酒店大堂倒是装修的挺好，但虚有其表，连窗子都没有，酒店门口停了一晚、也没有停车卷，停车一晚就50，不会再住。
脏！下午两点入住，进到卫生间，地面很滑，才发现布满水渍，头发到处都是！！询问客房服务员，居然说是因为特价房，所以地面潮湿！我非常生气地指出，那不是潮湿，而是没有打扫卫生！！！床单也没有换过，令人只是这酒店离机场真的很近，而且有免费巴士接送，所以，把它当作中转飞机时休息的钟点房罢了
挂羊头卖狗肉
网络奇差，餐厅服务素质奇差，晚餐接完帐出门被堵着又要求买单，搞错了还一幅理所应当的样子
真的感觉一般 一个30平米的商务套间 太不值了
在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。1》汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，对面一家2元店就开始营业了，郁闷的想下去砸人家店，呵呵2》停车场，唉，正规的停车位只有8个，我出去一趟回来再停时没地了，汉庭的工作人员让我停在对面的小区，说可以报销，我按照他们说的做了，拿了一张5元的发票，到前台报销，前台说等结帐时一起报，第二天结帐时说我的发票兑奖处被我刮过，他们财务规定不能报销，天啊，我都干财务多少年了，这是一张多么正规的发票，竟然不能报，而且前台的服务人员那种不爱搭理的感觉，让人很愤怒，算了，那就把发票撕了，走人吧，还好，俺不缺这5元钱，只是他们的承诺。。。
很晚到的酒店 酒店一般般
服务太差 跟其他的分店根本就没法比 虽说是连锁店 也不至于这么牛气吧
酒店的牙刷这么脏，像鞋刷，以后还能住吗？！
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
一般般 性价比还算可以的离万达广场比较近
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。
离机场附近 无法选择
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
房间小，没窗户空气不好
这边的安保恶心我一脸。外面天热，叫了辆的士进大厅等。结果大厅坐一会就要赶你走。进来就说如果要住店手续在前台办理。要坐我们班车不可能。注意用词，他说的是不可能。这话说的真令人作呕。过了一会，又跟其他保安交头接耳，估摸是这两人要坐免费的班车的意思。走过来问我，我说在等的士，就跟我说，等可以，不能坐太久。又恶心我一脸，这是服务业的态度吗，一点基本的耐性跟礼貌都不懂。
酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！
不如锦江之星，不如268，上海还有这么烂的宾馆，豪华房间洗个澡水压都不够，还在浦东国际机场接客人，丢人！
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。空调得弄一弄了，实在太吵了。卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！
这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。
总体来说性价比还算高，主楼的房间30平米比较宽敞，房间里有电脑和网络，wifi速度还可以 缺点是设施有些陈旧，床头连电源插座都没有，手机充电就不能放在床头，很不方便 服务有点差，连续两天我想借荞麦皮枕头都没有，尤其是第一天说都借出去了之后，我说帮我记录一下，明天有还回来的先给我，结果根本没人想着这件事，第二天还是没有 还有我想要个创可贴，房服让去商场买，一般这种小东西房服都是给提供的
单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！
住到现在最差的酒店，没有只一。唯一好的就是有免费的来往浦东机场的班车，不过车很破很旧，然后接送师傅态度很差，不过既然是免费也就算了。然而，酒店大厅装修还可以，蛮高大上的，可是房间不要太差。进房间的时候有一股异味，床单感觉是没有换过的一样，地毯很脏，而且地上还有黑色的虫子在爬。浴室的墙壁是完全无法直视的，下水道口感觉很脏，马桶也没有洗干净的感觉。还有就是在酒店的餐厅吃了一个饭，价格总体偏高，味道很是一般。第二天早上的早餐也很垃圾。总而言之：这种酒店还卖300多一个晚上性价比顶多100一个晚上。反正就是完！全！不！推！荐！大！家！去！
太吵了，吵的一晚上睡不着，要不是早上赶飞机，不会住这家酒店的。
一楼房间真心不能住，地毯脏，卫生也不好，外面的飞机噪音大（隔音效果相比二楼以上差很多），而且蚊子多的不得了，一晚没睡好，建议一楼赶紧装修装修
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。
房间比较大,但是设备显陈旧,最不喜欢是蹲厕,另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起
290房间没有窗户的，网上根本就没写，心情不太好。临时换了370的房间，由于拿的东西较多，就没在找别家，卫生一般，服务员态度很好，总之以后不会再去所有的桔子酒店了。
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).
酒店环境一般 服务却极差 动不动所有经理都出来 侮辱游客不舍得给钱不房费 还把政治搬出来吓人 态度太差 我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房 我是凌晨4点才去的 什么都不知道 一睡到下午一点 就吵着要我交钱 我说为什么不提醒我 他说我们就是这种规定 从经理到员工一个德行 劝大家千万别去
服务比较好，餐厅比较贵，有机场接驳车很好
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！看来我是要重新找一个地方了！
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.
酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。
我住过最烂的酒店。大堂很好，房间一看也没什么问题，可是有一股浓重的发霉的味道，开了几小时空调也没用。空调声音很大，窗子没有隔音效果，飞几架飞机能数出来。这些都能忍，可是被子也是发霉的感觉，味道浓。睡到半夜全身痒，起来穿衣服。一夜没睡好！
被子湿漉漉的，没法睡。
8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。
硬件差，环境一般，卫生差，没得可说的
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
服务很一般 房间还可以 条件比较一般 价格没竞争力
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
定了两间房，酒店登记太慢，足足等了快一小时。早餐还要排队，又难吃，提了建议也不听。是我住过最差的五星，根本不值这个价格
如果这个酒店也能评上四星的话，那么郑州将有n多n多酒店可以评上四星：1，整个酒店弥漫着油烟味，问是怎么回事，说不清2，房间面积和形状非常差，看他们酒店建筑的外观就能看的出来，斜的3，除了交通便捷之外，实在说不出有什么好的地方了，旁边没有像样的餐厅，酒店里的菜难吃的很，早点特别差，根本就不像一个四星级酒店的早餐标准4，前台服务员态度恶劣，并且人品不好，我因为来不及在携程先预订，直接进酒店入住，问什么价格（我事先知道携程给的是310），前台小姐居然秉承着能宰就宰我的态度，说标间450，我说怎么会了，不可能，我在网上看也就310啊，她说310不可能的，我说那你问问你们经理，能给我多少，她不理我，我快气死了跟她理论了半天觉得没意思，到一边坐着去了，后来实在是不想再折腾出租车找酒店，又跑去问那个前台，她说360，我们经理说了最低价，我再次被激怒，打开电脑，开了携程，亲自给她看携程给的报价，她才不说话了！！我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！！7，建议以后要入住的朋友们，不要被四星迷惑，郑州没多少家好的酒店，唯一感觉不错的是大河锦江和粤海，哎，我是再也不会来这家了，我真的被气死了
十分差，服务，环境，从大堂到房间要行一段路，真 离谱xxxx
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。发现更垃圾了。总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。
前台服务太差
订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。
酒店服务态度超差！！而且不提醒客人什么时候退房！！！坑了几千块
床垫超烂，房间内烟味非常大，不会再来了
应该是一个教会的附属招待所吧．房间一般，床很硬，不舒适，最糟糕的是夜晚非常嘈杂，因为窗外的半山路上很多人在飙车，令人难以入睡．前台服务态度一般，较冷淡．一楼餐厅服务迟缓，一些老头作服务生，脸色苍白，而且也是面无表情，仿佛感觉象是来到阴间吃饭，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不会去住了．
真不咋地，价格不便宜，而且服务态度很差，尤其是前台的朱经理，一个劲的问你是不是一个人？酒店没有任何商店，得知我想买香烟，让我付了45元，结果等了20分钟送来一包20块的芙蓉王，兼职坑爹到无语！强烈不推荐！
上网查了能上Wi-Fi结果连了一晚上没连上，前台说上走廊连我就上走廊没连上，又说去大厅，我就去了结果还是没连上，郁闷
怎么说呢 即使再差 还是靠近机场 忍忍吧！
预订了标准房，付了押金，到酒店却给了大床房。设施己很破旧，淋浴喷头坏。住5楼，6楼噔噔的声音听到，吵。
本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.
700的房间不值，太老了．房间小，后悔选这家了
吵闹的不停
这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！这个酒店很糟糕补充点评 2008年1月25日 ： 忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！
发票上打身份证信息,水单上打信用卡信息,易泄露客户隐私。
房间墙壁裂开了，洗澡水流特别小，充电的口特别少，床铺不干净，前台接电话的态度不好，万不得已，不建议住这种酒店。
客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。
卫生很差，床单上有遗留的头发～房间设施陈旧如果有问题找总机会等上很长时间对方才会接电话～离浦东机场的确很近，而且免费机场接送频率很多，很方便！
令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
不止一次住这个酒店了，这次订的是东苑，因为check in是晚上，酒店大厅走过去指标太少，不是很好找。
总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士
垃圾酒店
脏。整个房间一股脚臭味，枕头和抱枕上都是一股秃头的中年大叔的头油味。 除此之外没什么问题，设施齐全，热水充足，虽然淋浴头不太好，抽水马桶不太得劲，整体能用，旅游旺季过来，这个环境和质量还是挺对的住这个价格的。
该酒店的确是靠近天目湖--湖畔哦；但酒店的内部环境的确无法一住哦。走廊气味令人反感、房间寝具不干净、卫生间气味令人作呕、挂壁空调漏水。。。。。。“！！！？？？”只是前台接待小姐态度非常之好，客房服务的大嫂就太差了。希望携程相关领导有空视查一下。建议有准备去天目湖+南山竹海的游客，要么住天目湖宾馆，要么入住南山竹海度假村（景区内哦，空气极佳，挂三星，有当地四星的标准哦，）
对不起国企的品牌。服务上海最差。丢毛泽东住的脸
从价格上讲，昆仑饭店在北京的五星级酒店里算是高水准了。地理位置很好，五星云集，对面就是威斯汀，再不远就是希尔顿。装修上讲，大堂气派，应该是我在所有五星里见过比较好的。但是，就事论事，对于贵酒店的服务水准我必须提出质疑。我跟同行男友在凌晨入住酒店，上到房间后用两张房卡都开不了房门。当时男友喝醉酒，对此事感到生气，决定退房，我遵照他的意见到前台办理手续。4月22日凌晨五点多，在前台给我办手续的是一位戴黑框眼镜的男性前台，他的动作非常利索。在这过程中，我的男友由于喝醉酒有些恼火房卡进不了门的事情，因此显得有些冲动，但是这位男性前台更有意思，如果只是说带顾客上去重新试一下房卡的话，没有问题。但这位男性前台在说带上去重新试一下房卡的话之前对他的顾客，我的男友还带了一个“你住过酒店吗”的前缀，说话同时神情傲慢，差点激化矛盾。对此我向贵酒店提出投诉与差评，作为一个高端五星的门脸，拿有色眼镜对待客人，绝非一个有素质的五星级酒店员工应该做的事情，在冷静整件事离开酒店后到晚上，我向男友确认过三次贵酒店员工是否在提供服务的过程有说出这种对顾客带有侮辱性质的用语，男友确认，所以我必须在此写出整个事情的具体过程。北京从不差五星级酒店，而且一个五星级酒店的员工，摆不正自己的位置去侮辱客人的话，只会影响酒店形象和名声，最后导致酒店在竞争中失去优势，沦为一个披着金色外衣的快捷酒店将只是时间问题
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。
地板不平,上山下山,多次磕脚。窗帘儿坏的,浴室没有防滑垫,床头柜只有一个,反正整体对不起四颗星。住东区。
位置偏僻，没有窗户空气不好
变态酒店，预定的5点入住，到不了，入住人要求延迟，酒店说不可以，要么5点前到达，5点后就取消房间，要么叫我联系去哪网，去哪儿网解决。联系去哪儿网，人家说不可以，先付钱都不行。下午2点折腾到晚上都没有协商好，最后又打一次酒店找值班经理投诉才留房，很郁闷。
没有第一次去舒服
总体印象：不好。暖气说要晚上十二点来，结果一直都没有，有欺骗嫌疑，由于第二天着急走，就没有去跟酒店理论了。
挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,两人睡感觉不舒服
酒店外观干净 大厅明亮 房间略暗沉 地摊较脏 唯独酒店价格适中 早晨有免费班车接送 中评
为了起早坐飞机，不得不住。
太普通了，只是近机场而已，配套陈旧
一塌糊涂，脏脏脏脏脏
看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
11：00落地，坐上11：30的酒店接机车，11：45到酒店。但前台服务超差，爱理不理，在大把空房的前提下，故意给了间最靠边最吵还是有烟的房间，根本无法住，无奈又换房。如果不是第二天的早班机，没有人会花钱买白眼，而且酒店又靠近机场，很吵无法睡觉。只是班车很准时，师傅还帮放行李。
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!
488的酒店和188的没两样，还没早餐，100元的自助餐，30几个人抢10盘菜，你不吃在这破地方就没别的地方吃饭，早上20几个人等着去机场，但去机场的车只能坐8-10个，再也不会去了
在酒店住的时候环境相当的差，卫生不打扫，前台服务态度相当的差，（个别的）还有那个保健中心的服务员素质太差，足浴不到时间就完事了，还理直气壮的说客人事多，找钱也不送的房间，就仍在门外，就敲了一下门就走了，出去看不见人，投诉到服务中心，服务中心的服务员说不是他们的事，建议服务上从内部抓起，提高服务素质。
酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
老国有酒店，餐厅品质很好，就是设备老一些。
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！
宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。
1、没有暖气，有欺骗嫌疑。28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。28日check in时，又再次确认是否有暖气，答曰：有进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。早上起来后，我冻得发烧兼感冒。恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。以后再也不敢住这样的宾馆了。3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？
非常不推荐圆床房，装修显得很廉价，连个可以舒服坐下的椅子都没有！浴室的布局就更不合理。床也硬邦邦的，一晚都不想多待，实在不象将近700的房间。
为父亲订了三天的房间（1月27—1月29）。一来为了方便他洗澡，二来为了避免小辈为守岁太过闹腾，影响到他老人家的休息。谁知道适得其反，饭店房间比在家里还要吵。熬到半夜一点多，震天响的音乐声还是没有停歇，我父亲实在是无法入睡，八十几岁的老人无奈之下只得去楼下前台要求换房间，可是前台值班人员的态度相当恶劣，说是没有房间，要换房必须加钱。我父亲说那么退房不住了，至少退掉以后订的二天，他们的回答也是响当当的二个字—“不行”！老人家只能非常无助的给我打电话，我在半夜二点多赶去饭店把他接回家。值班人员连换房间这种情况都不会处理，而且态度蛮横，请问你们饭店是怎么挂的四颗星？！你们饭店的服务理念是以人为本吗？！这样的遭遇，在我们有十几年的订房经历中也是闻所未闻的！延安饭店，好自为之吧！！
我是8日晚上入住假日酒店的，说真的，印象糟透了，这个四星级的酒店整体感觉却连三星级的标准都没有。我住的是8楼，进入房间后，只能用一个字来形容：热、热、热…简直跟蒸桑拿似的，调空调，也没用，后来索性关掉了，但感觉还是闷，于是整晚就开着窗户睡觉。酒店取电卡的设置也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才来电，而且更让人受不了的是第二天我们出去回来后插了下，又不来电，于是我们自己叫服务员过来帮忙，没想到服务员竟然说：“你们没有把取电卡插到最里面。”咳！天啊！是我们不会用？还是设置的有问题？酒店表现出让我受不了的小气，卫生间的牙膏用量太太太少了，在我看来，只有一个晚上的用量，更令人头痛的是水龙头的冷热水标识竟然是错误的，明明标的是热水出来的却是冷水，浴室的下水道不通畅，下水很慢，第二次洗澡还有积水，真是让人觉得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎么样，服务员一点都不主动，我在明档要了一碗馄饨和一个煎鸡蛋，他们都站在那里傻傻的没有反映，直到我自己叫服务员，他们才送来，而且早餐的水果不新鲜，橘子好多都是烂的。唯一让我们值得庆幸的是大堂吧有一个菲律宾的乐队。还有一件让我们觉得震惊的事情那就是当晚１１点的时候我出去了一趟，忽然窜出一个人飞快地把前面一女的包抢了，顿时我都惊呆了，太可怕了！作为一家四星级的高档酒店，这里的治安太乱了！！！提及此事，别无他意，只是提醒各位，真的要小心！！！
1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开3，没有服务意识补充点评 2008年5月22日 ： 这地方离市区远，价格在当地不算便宜。
特别定了贵一些的房间避免没有窗子的房间，结果还是没有窗子。算了反正总体蛮便宜的。 感觉酒店钱全部都花在装修lobby上了，房间里面还真是蛮郁闷的。地理位置也很微妙了，只好打的不好其它方式到达的。但是还是在CBD的区域，蛮幽静的。 主要不满还是帮朋友定的时候，checkin前台说我一定也要留身份证我就和他说啊我不住的。酒店的前台结果白眼我，为毛你要白眼我！？
服务很差劲
一千多的房价，面积真的很小，不含早餐，早餐折后不到90块钱一位。刚在南京住的书香世家1000不到的价格是60平的大套间。苏州再怎么寸土寸金，贵酒店再怎么打着园子免费参观的旗号，硬件不提升也没多大噱头。客人穿过的拖鞋还躺在床前面，我很想知道，这1150的价格，贵酒店就真的觉得是过年给大家发发福利吗？说好的园景，打开窗户只能看到楼下的游泳池和对面的健身房。我觉得挺好，非常不错。推荐你们都来住住试试。我已崩溃，反正。
相当差劲，waif没信号
不干净。
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
原本服务还不错，酒店也安排了车。本人原本计划航班为23:45抵达浦东可以乘坐酒店班车，可是由于航班延误01:25到达。所以为了赶上酒店01:30的末班车，致电酒店麻烦师傅等10分钟，可是上海人做事的一贯风格，抱歉师傅要下班。无奈排了140分钟TAXI长队到酒店已经2:30.站在客人角度上下次能否灵活一些。不在乎打车费，因为距离机场很近，司机一般不愿去的。
一个字，屎，尤其前台和早餐的服务，绝对的差到极点
房间冷，卫生差，布草几乎都破损，很不满意。
感觉服务差不负责 不能代表北京形象了，什么破酒店，以后再也不会住了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很
真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。因为这次来的时候没有带本本，所以住了行政双人间，6楼真的是太差了！！！！！晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！窗户打开，对着外面就是一个汽车货运站！跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！真的是太太失望了....换，坚决换，下次肯定不住的了。补充点评 2007年5月16日 ： 实在没有办法，共2间住了2天，真的想连评4次，都给个1分，太气愤了！！破网络也是一塌糊涂。
如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了
就和厕所一样大，太小了
电视不能看，服务差…
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
一楼极度多蚊子，点了蚊香一晚还是被骚扰得睡不着！！！！！登革热这么厉害的时候如此多蚊！
房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
住的东苑，应该不会住第二次了。
酒店的星级与实际不符,房间相当与好一点的招待所,交通也不方便.住的不爽!
房间非常小，一张床＋写字台就满了。对于只需要睡一觉，且想省钱的朋友来说，是合适的。Motel 168的房价比它便宜，房间比它大。如家的房间和它差不多，但是房假比它便宜。总之，挺干净，挺省钱的。
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......
相对于长春的物价，这个价格有点贵。条件一般，硬件设施比较普通，没有北京如家的温馨。房子也比较小，希望价格上有些优惠，如果没有优惠，希望携程能联系到长春其他连锁的经济型酒店，有很多条件不错的。
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！
酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。 而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙
前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的；使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。
6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？真是无语了，“对不起，好吧？”刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。补充点评 2007年7月23日 ： 提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。
住过最差的酒店一点也不夸张.当天去了室内泳池 第一服务要叫人的 浴巾也忘给拿了.第二给钥匙后打开箱子一股味道 里面一个东西我以为是纸 后来一看用过的私密东西 恶心死了 第三泳池一个救生员也没有 也没有人游泳的人。到我游好也没一个人。中间还有一批客人进来参观 晕。这就是五星饭店的水准嘛？
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
卫生很差！不会再来了！
前台接待服务态度不好，订单上写明三早，来接机儿子没有带证件，不给早餐券！第一次遇到。下次不会入住了
房间小，价格贵，服务生叫车还看人叫，大腹便便的你就叫爷，什么时候了，还狗眼看人，差差差。
入住了单人间，房间不是非常小，而是只能用“袖珍”来形容,连窗户也没有，房间面积仅仅能够放下一张单人床与一张放着电视机的写字台。感觉好像是个监狱单人房改造的，不过即使是监狱单人房的话或许也应该会有一个小窗吧?!建议大家绝对不要住单人间!
很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊房间到是很大啊里面的设施台陈旧了啊一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!
去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在check in时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。
有点儿偏贵，酒店前台服务态度不是很友好，但酒店装修不错，酒店房间有点儿小，卫生条件不错，主要觉得是部队酒店才去的
今天讲讲我在这个酒店的遭遇，希望大家能了解真实情况。首先这个酒店在写字楼六层，和公司租户混搭，随便什么人都可以出入，前台乱七八糟，入口处卖坐便，种种迹象不像个高端酒店，而且房价每晚745元。然后噩梦在夜里，总觉得房间里有悉悉索索的声音，吓得睡不着，身十二点多终于忍不住起来，突然看见床上有巨大蟑螂，长度有4厘米，顿时吓得六神无主，打电话叫人来，18分钟内催了3此没人理，我自己跑到前台叫来了人，结果是说给我换个房间但是无法保证没有蟑螂，后来来了个男生一副狡辩的嘴脸，反正也解决不了问题，告诉我退房最好，问了旁边的酒店说没房了，其他的男生就是不给你解决管你怎样的态度。深夜快两点换了床单想对付一夜，又反复被人敲门，各种服务员，就是不见负责人，一夜难眠。晚上退房问服务员，有没有和经理汇报此事，回答汇报过了，就是没有解决方案，好吧，我不需要你们出来面对了，看来人家就不觉得有问题，那么就发出照片让大家看看，仁者见仁智者见智吧！
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。
完全是个黑店. 大家小心!上个月通过携城定了两间房,用信用卡担保. 三星期前因行程变更要求调整入住日期,但被告知不能更改及取消,但携城的网站根本没有此"霸王条款",本人同酒店的销售部及携城的客服(付姓主管)长途电话沟通了好几次,但他们态度蛮横. 携城的钻石客户你算老几?在这里请大家小心,不要用信用卡担保. 携城和虹桥美爵酒店合伙坑消费者,连携城的忠实客户也照坑! 黑心啊!!!
非常差的服务！！！！我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
和楼下的朋友感触差不多，这个酒店的硬件和服务都一般，住15层豪华单人间，电视不清楚，床硬，被子薄，空调温度不够，晚上睡的不舒服，冷。卫生间设施还比较不错，装修不久的缘故吧。经当地人的推荐，我下次来这个城市会选择，新开的赵王或者开发区的皇冠，也向大家推荐。
救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!
早餐差.设施陈旧!咋都不值!
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了
不适合一家人集体去住 房间与房间之间隔的太远 迷宫一样
酒店服务跟不上，我们1行6人入住花了半个小时在前台。其中一间晚上居然停电，半夜不得不折腾换房间。
酒店应该有些年头了吧！ 酒店大堂还勉强凑合看吧，出了电梯就一个字（旧）！还有点异味，房间里不大，而且也非常旧，好像20年前的旅社！价格倒是不便宜，不过谁让人家在机场旁边呢！ 清晨离店，没吃早餐，所以也不知道好不好！ 希望对各位亲有帮助……
有免费往返机场巴士不错，但是房间情况有待提高，早餐人太多，根本没座位，结账速度也较慢，发票开了三次才开正确
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错。在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。
只是适合在国际航班登机的前一晚进行入住，环境卫生设施就不要想了，早起早餐后去机场的确是很方便
客房和前台服务都不错但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小位置也不好，花园泳池都很小尤其要说的是酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的太黑了市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤味道也差一盘炒黄瓜要18元根本是露天排档的环境，桌子都脱漆摇晃了很过分
比以前要差了，一股味，就剩到机场方便的优点了。
差差差！一夜无眠，半夜就想走了！床头的房梁，床边的卫生间搞两条玻璃贴上紫色。如果住酒店习惯开夜灯的朋友，就会觉得很恐怖！
房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
酒店太陈旧了。。。定的豪华房，水龙头都是生锈的，基础设施太旧太烂，不应该评定为四星标准，最多二星半。终于明白为什么旁边几间酒店价格高很多却定满房的原因了，一分钱一分货。
不敢恭维，下次不会再住。。
酒店极破旧，无服务，无任何可评星的资格！完全是和携程联手欺骗消费者！
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。
床不舒服！被子盖着很痒，感觉上不干净
酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）
感觉酒店越来越差了, 首先是取消了小车从大厅三楼到西楼的接送, 接着是房间给错了,要的太平洋至尊大床房里竟然还给加了个小床, 汗一下...换房还算及时, 新的房间首先是不干净,没有shampoo,电子称没电, 梳子盒子里是空的, 一次性的脱鞋质量太差,鞋面直接脱线翻面, 早餐也很糟糕, 是最近几年我在江浙五星级酒店里遇见过最糟糕的一个,可能比汉庭好些吧, 本来其实也不想给评语,因为以后也不打算再去了,但是毕竟这个酒店几年前第一次给我的影响很好,所以也是希望它们能够知道问题,以后有改进...
三星级酒店，190的房价（在岳阳应该算高了），酒店在做促销 158有就有房间了问了前台和我订的有什么不一样，回答是促销的比较旧，订的是新装修的没有感觉比较新啊～家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘浴缸里面有三个补丁，其中有一个大于我的拇指电吹风不能用其他的就没有什么了前台服务还是不错的就是房间不怎么样感觉对不起房价～
酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．
服务态度太差！
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
酒店设施太老了，下次不会选择这家酒店了！不如锦江之星
酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。
隔音差，设施旧，一大早来敲门问有没有衣服干洗。。。有的话客人自己会叫
首先酒店不好找,说是吴中路,其实应该是在在万源路上,其次,房间给人感觉不是很干净,墙面上的墙纸有点掉下来了,淋浴间的地上黑黑的斑点让人不敢蹋入,可能是装修时流下的油漆或是别的什么东东.......最恐怖的是睡到凌晨4点左右,好象被什么东西咬醒了,开灯一看,尽然是?
国际航班第二日转机, 看了地图感觉还挺近挺新的, 结果去了一看没把我吓尿了, 接驳车司机态度很差,基本不带笑容,问什么爱理不理的,然后酒店内部就更差了,很大味道很严重的发霉味,床铺也很不干净,走道也很脏很阴暗的感觉,总之我感觉是我这辈子住过最垃圾的酒店了,跟格林豪泰那些的都比不上,价格还有300+, 垃圾中的战斗机, 如果你要选这家酒店,三思而后行!!!!!
重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家.补充点评 2007年10月21日 ： 另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!
酒店内部整天感觉没有介绍的那么好。具体作出如下评价，仅供参考！ 1、地理位置没的说，处于苏州热闹繁华的市中心，外观具古色古香的味道。 2、酒店内部设施较陈旧，确切的说，要不是酒店有直通盘门景区这一服务的话，真没什么亮点，跟一般的五星级宾馆比还是稍有逊色的。特别是空调的声音太大，让人不能睡个好觉（我是来享受的，不是来受罪的，哎…）。 3、酒店服务也只能算一般，因为前后有过几次风波。（1）4楼房间旁的制冰机坏了，跟服务员反映过，反馈是会修理处理，直到退房那天都没修理。更可笑的是，房间服务的阿姨尽然给出的回复的，您按按看，有就是有没有就是没有，天… （2）酒店入住当天，在前台办理入住手续时，我明确说明是在携程网上订的，服务生让我交了500元押金，结果当天晚上又打我房间电话，说搞错了，还要我交2000元定金，请问服务生的工作是不是很不专业啊？！说实话，还是第一次遇到这样的乌龙，还是堂堂的五星级酒店呢，不可思议，以前即使住过三星或四星级的宾馆也没遇到过这种事情。 4、卫生方面也只能算一般啊，酒店的长廊、过道时有香烟灰、香烟头，尽然没有人清理。住宿房间内的桌面上能看到灰尘等等。 总的来说，对这次的酒店印象不是很好，希望继续改进。
第二天的飞机 三家人 潮湿 简陋 讲究的人不推荐
环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。
差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。
前台服务不好
凌晨四点到达，check in速度太慢，本来就疲惫不堪，还让客人等如此之久。房间设施偏旧，有机场班车较方便
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！最受不了的就是招待所级别的服务！我与同事（共2男）在9月10日晚大约8点50分办理入住。到达前台时，有两名当班服务员，均在为另外两位住客办理手续。我在旁边等候，没有人跟我说“请稍候”之类的礼貌用语。等办理完那两个住客了，服务员也不理我，是我自己主动说订了房的。然后其中一位服务员一边丢给我一张登记表，一边和一个不明身份的人（在前台前，未穿着任何制服）聊天。在我办理入住手续期间，该名服务员一直和那个人聊天。服务员一直没有和我确认房?
不可礼遇的垃圾酒店，房间设施陈旧，服务人员没有基本素质，宽带不能使用，床单上有头发，早上八点开始楼顶传来刺耳的钻头打孔的声音。能做的只有逃跑，结帐还花了25分钟。。。。
酒店从价格来讲还算便宜。但前台有特价房68，而在携程只能顶到98的，这一点我接受不了。酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。
这个酒店花园和大堂都很漂亮还有连接风景区，客房太老旧了，设施也很陈旧，泳池真的不像五星级的又小又旧，估计因为是市区的关系所以价格也很高装修很老很老。
不满意，很不满意，服务太差。无法想象。唯一一个优点就是有免费班车。
前台接待极差
热水不热，服务态度差
马马虎虎马马虎虎可以
机场的过度酒店，非常差
是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意（前台经理居然在途中人间蒸发，不见踪影），又不肯主动和携程取得联系。只能由我们自己联系携程。而携程工作人员什么要去调查啦、需要时间协调啦等等，结果到我们妥协（还是没能入住预定的房间）已经是晚上七点半。因为我们实在是又冷又饿，没有精力坚持下去了。大堂居然没有空调，在春节的寒冬里真是考验毅力的：（一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。回到房间晚上九点，刚打算洗澡，发现淋浴的水龙头是坏的，一打开，水流会有上下左右n个方向，往上的水流打到吊顶上，再从吊顶反射回来，越过玻璃隔层，弄得卫生间一塌糊涂。打电话保修，隔了很久再来，来了后，一会儿说没有替换零件，一会儿说修不好，我们一度要求换房（已经将近11点），但酒店方强调只能提供低一档次的房间。到了11点半总算修好，打电话要求客房清扫（修理工说不能直接通知客房部，因为不是一个部门。），客房部说中班人员已经下班，要打扫只能到明天早上！打电话到大堂经理投诉（宾馆指南里写明24小时值班），被告知大堂经理下班了。再打电话到前台，好话坏话说尽，总算来了位小姐，马马虎虎弄了一下。因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（ 那个累呀，无法形容。早餐说明是到早上九点。八点半下去吃饭，“强”就一个字！整个大厅人头济济，乱哄哄的像闹市。这个盆子空的，那个盆子仅剩下铺垫的菜叶，每个人都在争先恐后地拿着仅有的一些食品，地上脏乱不堪。杯子、小碗已经没有，抢着那几个一次性纸杯。 六个小窝窝头，刮的最后一点点粥，三个茶叶蛋，三段玉米棒，这就是我家大年初四早餐的全部。checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。
不能当时提供发票,说给邮寄,现在还没有收到发票,感觉被欺骗了
房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。
整体一般！
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
标间两个早餐必须得提供两张证件，特意订的标间和大床房，结果无法共享早餐
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
不容易找到的大门，就是一个商务楼里面的酒店，根本就不值得这样的价格，太差了
有机场专车接送，但如果外出需要出租车回来，司机一般都不知道怎么走。设施比较陈旧。负责行李的两位小哥人非常热心，赞一个。
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
天啊，，，，，房间地毯非常的脏，有灰，污滓，毛，烫痕，好象从开张就没有吸过和保养过。床单是新换的，卫生间就是地狱啊，墙上都是死蚊子的血和尸体，镜子脏的要命，所有含铁的地方都是锈（卫浴架，横杆等）墙角都是黄色的污垢。餐厅吧台服务员一边化妆一边和客人交流，我找一位女服务员要盐，她说问吧台，我找吧台，吧台问让她给我拿，她就指使另外一个男服务员给我拿的盐。 前台服务急差，过了1个月我还清晰的记得那天早上搭车去机场的人很多，前台就1个服务员，我排在第3位，轮到我的时候有个日本人站在了旁边，我说我先来的，她就先给他退房，人家理都没理她，把房卡放在那就走了。那服务员给我退房时，摔摔哒哒的，把我的票往那一仍，签字，好像我欠她100万。天啊，那叫个任性，什么样的酒店培养什么样的员工。无组织无纪律。无语！！！！！ 电话中携程工作人员给我推荐的酒店因为我们临时在上海住一晚。 携程怎么会和这样的酒店合作？影响自己的名誉！！！！！
公司组织员工去学习的，一般般吧！
真不怎么样
设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
离机场很久，服务不太好，一副爱理不理的
实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!
价格比较合理，离机场非常近，个人觉得这是唯一的优势吧。
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!
这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。补充点评 2008年4月1日 ： 从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！
不咋地，和三线城市80块的差不多
酒店的服务员口音比较重，听不太懂总机（好象是总台）说的是什么，多问一句她还不耐烦，这是酒店吗？晕！！！
这是我入住的如家连锁里最差的，从一下几个方面说明：1、位置非常不好找，在一个破败的小巷里；2、当时到酒店已经很晚了，酒店服务人员的态度不好，官腔严重；3、拿到房卡后居然打不开门，只能在返回前台，让保安出面才解决问题；4、在走廊上时看到沿墙壁的地脚线全部裸露出墙体，一副很旧的样子，就跟80年代的招待所一样，就问保安怎么回事？保安说因为北京快开奥运会了，对宾馆设施要求较高，在重新装修，但根本看不出装修的迹象；5、我订的是商务大床房，床是大，但床的质量太差了，一坐下去床就陷了一个大坑，弹簧的声音噔噔的刺耳；6、隔音效果奇差，在卫生间洗澡时居然听到了隔壁房客的鼾声，注意是鼾声而不是呼噜声，把我吓坏了，洗澡时总感觉怕怕的；7、我是5月16日入住的，卫生间里发现了4只大花蚊子，被我拍死了3个，全是吸得饱饱的那种。
2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待“请”服务员擅自先后开门，贵重财物（电脑等）被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。唯一评价：＂黑店＂。ＣＴＲＩＰ也该反思了。
有点差 可能便宜的原因吧
１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能无耻到这种地步吧！２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。３、硬件配备不足。没有放行李的行李架，没有晾衣服的晾绳。４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。
酒店服务比较差，前台态度恶劣，真是不建议出行入住，还是应该选择旁边的锦江之星，轻易的尝试不应该，身体特别不舒服，订餐也不能帮忙送餐，居然不让外卖送餐，头一次听说这样的酒店。
简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。
非常的不好，不推荐住这家，服务非常的差，特别是餐厅短头发那个大姐太烦人。订的时候房间20平米，入住的时候也就十平米，找客服回答我说运气好的时候才能遇到20平米的。真是可笑啊，这还不能让我气氛，最最可气的是餐厅短头发那个妇女，说话更是难听。日月明国美对面这家店就很好，什么都好。
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。进楼道也需要刷房卡，安全措施好
第一次去潍坊,第一次住如家,酒店服务一般,房间的纯净水第二天过期,没敢喝,空调声音大,一晚上没睡好.而且晚上还征询需要按摩服务吗?????
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪?
位置相当便利，很老旧的一个宾馆，后院环境不错很安静，可能因为天气原因，房间很潮湿，被子都是潮的，需要说一下的是，前台的服务态度非常不好，非常不好，非常不好
太老旧了 这个酒店 潮湿味重 设施旧 仿佛九十年代的产物
太偏僻，吃饭的地方都找不到！
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！
哪里象个4星的样子哦! 至少是我住过的4星里面服务最差的. 根本就没有服务! 总台:没有问候, 没有笑容, 没有道谢. 象机器人. 到处空荡荡的.浴缸坏了, 我都懒的叫他们来修, 因为我已经脱了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评 2006年10月24日 ： 当然总的来说, 作为中等城市的酒店, 大概都差不多是这个样子的了. 至少安全, 还算舒适.
看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝
提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！
没有主动提醒起床服务，去机场候机楼不方便。
游泳池不错,其他很一般,房间设施差,房间太小,不过价格很便宜,属于一般选择.
很普通的酒店，收费竟然这么贵，连三星都不够，总之就是太差了
豪华房，浴室都没有挂毛巾 衣服 的地方，也没有他写的那么大的面积，小的很。伤心死了再也不会去了
没窗户的那个房间味道真是难闻，将就了一晚上果断换地方，差不多的价位你再加点钱都可以换一家不知道好几十倍的酒店
服务态度极差。前台估计是早更了！气的我果断弃单，最后还不退钱。估计老板是孙家后代！钱不要了，我也不愿住这样的店！
很糟糕的一次入住体验。房间蚊子乱飞，找客房拿个灭蚊器还要签借据，怎么蚊子没打借条就放进来了呢？整晚都有开门.关门的声音，无法静心入眠。。。无语，房价不值！
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。
晚上房间消费太黑，事先不声明，过后要天价消费！一个字：黑！！！！
位置在机场附近，附近没什么设施，吃东西不方便。如果不是为了赶飞机，建议去其他地方住
入住感想如下、共大家参考:1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。4、浴室没有垫地的毛巾。建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！
就很一般，服务态度不好，周边啥都没有，反正不好
毛巾不干净
太陈旧了,入住离店都排了很久队,周围环境除了离机场近,没有别的理由再住了.
感觉不是太好，也许前台是看了其他网友的点评吧，感觉一直都在对顾客假笑，令人毛骨悚然。订酒店后还特意去问了一下说是从早上6点就可以入住并不加收房费，可是到酒店之后前台却说要等到12点才能入住。好不容易等到12点40分入住了，才发现前台给的405房间里面住着其他的房客，而前台居然一直都不知道。还有房间的被子上有超级多的毛发，太恐怖了。
酒店服务完全不周到，房间隔音特别不好。旁边说话声音超大。而且前台服务员都在一边玩一边做事。什么4星级酒店，一点都算不上。以后绝对不住这家破酒店了。
本来无意冒犯，因为既然是在上海这样的城市敢号称五星，能够评到4.4这样的分，我想必然有自己的过人之处的，也不需要我来添加什么槽点了。事情是这样的，我们在晶品开完会晚上11点多了，一个朋友决定住一晚，明天一早走，反正也就是睡几个小时的事情，就选了边上这个酒店，688的房间，想想好也好不到哪里去，差也差不到哪里去，但是到前台用我的卡帮他chick的时候，我就感觉到了这酒店应该蛮坑的，房间质量什么的我就不说了，我也没住，朋友今天退房走人，人都回到杭州了，我还没收到预售权利完成的短信，打去携程问，携程说我朋友把房卡放在前台并没有完成酒店的chick out，我打去酒店问，总机接电话一共就和我说了四个字 延安饭店 转到前台，前台表示需要我本人用信用卡去完成，我表示很难理解，为什么不能直接完成预授权，前台一开始表示周末财务休息，后来又说要15个工作日，我表示无所谓！so 就是这样
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
该酒店在大角湾景区内的顶角的位置（南方假日酒店则在角的另一端），对于没车的来说就很不方便了（出租、摩的非常少），远离市区，购物、娱乐都不方便，设施一般、没早餐，服务态度一般，不伦是旅游还是办事都不是好的选择，要是图安静的倒是比较适合，还有就是淡季不来就没什么人还要用信用卡作担保（感觉不怎么诚信）
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
离地铁站有点远，房门隔音差，地毯脏
酒店服务是最差的～去办入住前台都不问候的
感觉很不好，酒店大堂在6楼，拿着行李很不方便，特别是电梯，慢得不得了，还要和很多人在一起挤，到了前台也没有人来接待。下次来深圳肯定一不住这里了。
太脏了...... 枕头上都是油渍，厕所也不干净.... 最后睡觉都是穿着衣服睡的，希望以后可以加强...
我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。
这家酒店是我见过最差的酒店，里面的卫浴设施是80年代的，还不如那种100一晚的炮房
服务态度很差，网络完全连不上，电话都没人接的，包括总机，买东西要自己走到一楼再转二楼的，不能送客房说的，从来没见过这种垃圾酒店，算是见识过了
简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！
离机场比较近，第二天早晨赶飞机方便。周边太荒凉，买不到东西。
非常差，服务人员态度很不好，房间设施差，隔音差，矿泉水只能给2瓶，黑黑暗暗的大厅和房间，关键还没窗！非常不推荐！
位置不错，为了赶飞机的建议住这里，还有机场的接送班车。房间真的不怎么样，拥挤，简单，旁边吵。服务也没那么贴心，可能是酒店性质问题，没什么所谓的微笑服务，不过还算耐心。卫生还算干净。总体觉得，估计是位置比较特殊，而且基本是为了赶飞机才来住的，所以各类设施等等都有限制。
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程的协助才得到解决:通过携程预定成功,但酒店没有留房),后来好象是抽调出的两个房间;第三,入住酒店1015房间情况:流出的水比较脏,风筒也是坏的,报修了很久都没有结果,最后还是通过携程协助才搞定那个风筒;第四,酒店服务员对客人的态度比较不好,1015房洗手间内没有浴缸,客人问是否带浴缸的房间,服务人员说没有,结果客人第二天早上路过1011房间时,通过开着的门看到该房间恰有浴缸,不明白服务员为什么要欺骗客人;第五,早餐时,餐厅服务人员竟然替客人签早餐账单(据后来通过携程调查后,由该酒店前台服务人员电话说是这样的,因当时怀疑属前台设置了相同房间的两张房卡,但其销售部经理说不可能会发生这样的事---感受非常不安全),虽说只有30元钱,但对待客人的态度恶劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃单; 员工培训不到位,不知道如何服务;最后,我们以后去北京一定不会再去住这家酒店了,也不会再推荐朋友或是同事入住这家酒店的.补充点评 2007年10月23日 ： 入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
早餐真心无力吐槽
服务态度差到不解释！前台接待人员态度很不好！！绝对是一间缺乏管理的酒店！
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
除了免费接送航班的车，没有其他好处，酒店好烂
地毯上全是头发毛 恶心 靠近高架桥边 吵 工作人员不冷不热 周围没有什么商业圈 总之下次再也不听携程的客服介绍了 四个鬼星
前台服务差，用客房打电话乱收费，订记入住时前台服务员说打省外收五角，市话免费。结帐时省外柒角，市话有一个贰角，而且通话时间、时长都没显示，反映后找不到人处理。
邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！
除了酒店的位置好，其他的都很一般了。环境很安静，我们要的是朝里的房间。一点儿也听不到飞机起降的声音。要赶早班的要提前问清楚早班车的时间，好像是没有太早的班车。
欺骗消费者，四星级酒店拿后院的低档房搞促销，实在是上当受骗的感觉，空调温度尽然没用，装修效果最多值壹佰捌拾一晚
非常差的服务. 房间和床比较细小, 双人房原本还分单床双床, 预订时一定要另外补充说明是双床, 否则变为单床, 本人因此
房太小了
真心一般。1、前台服务太生硬；2、和携程之间沟通存在障碍，还要我自己打了好几个电话解决；3、早饭品种少且味道一般。
太老的酒店，高级大床房居然是两张床拼接的，有个大梗，睡的很不爽。破旧的沙发，不能给套个罩子？斑驳的地毯让人不忍直视。大堂没有服务生帮助拖行李，办入住的服务员态度很冷淡。还在客人打电话时候窃窃私语。总之，比较差，以后坚决不住。预定的要求都不能被满足。
没有窗户，空气非常不好
酒店周边环境还可以 大堂服务一般 房间有点霉味
因为经常到使馆办事，这个酒店离哈萨克使馆很近所以经常住这，但酒店的服务与五星真的不相符合，价格奇高不说而且服务很差。
地理位置繁华，设施，房间陈旧
酒店服务差的要死，前台2个人讲话有气无力的，非常不好，
很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。
差，电话一直打不通
酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的
1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
酒店服务员态度很差很差 ！房间设施太旧，周边环境不好！再也不会住它了！
优点：离浦东机场很近。 缺点：地方偏僻，在凌晨之后接送的班车太少，一点半以后就没有班车接送了，只能打黑车。
就是离浦东机场近，坐早班机方便，其他没啥优势。价位适中。
大堂服务女生服务实在欠缺培训，连基本的服务品质也没有，失望，不会有下次
早班飞机，特地机场旁住一晚。不是很好找，周边环境晚上有些月黑风高之感。当天入住好像有一只传销团队在搞培训，晚上11点还吵吵闹闹的。去机场有接驳车，早上5点就开始了。
前台服务极差，办理入住时很不愉快。进房间后电话总台咨询机场摆渡班车时间，回说每个整点有车，我问她，我们8点要到机场，是否得坐7点的班车，总台很鄙夷地说随便你们咯，7:30也有车，那我就奇怪了，每半小时发车和整点发车的概念相同吗？总台居然很生气地挂了电话。另外，订单上写了有赠送无限制软饮以及酒吧免费甜点，压根儿就没有赠送。房间里的Wifi根本连不上。总之，该酒店除了离机场近，完全对不起这个价格，差评。
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。
我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心
酒店个映效果太差！而且窗户打开之后居然是楼道内的广告牌，地板有高低甚至我没穿鞋子起来上厕所脚被硬生生的磕了一下。~这是我在携程上定到现在环境最差的一家酒店了！！！补充点评 2008年6月15日 ： 说错了！是隔音效果太差太差了！！！
电梯很慢,而且只有一部.门面不行.房间小的可以,2个人入住房间里转个身都难!还有就是第2天发现洗手间没纸了,打了3个电话才送上来...不过房间挺温馨,书桌上有3本书籍提供,在其他酒店挺少见
给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好
这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。
如家应该不错才对，可是没想到很让人失望，一进入方间就被噪音吓了一跳，12楼啊，打开窗户正对越秀的建筑工地，要求换房被告知不行，下雨天，雨伞，吹风机前台说全部俄出去了，没有了。有标visa却被告知不能使用外币卡授权
本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。
里面那个中餐馆 服务简直差到爆炸。。是因为周边没有饭店只能在酒店里吃 服务才那么差吗。。要不是第二天的飞机 绝对不会住这个酒店。。
1. 只有一小部份房间有网络, 还不是免费的, 要加收15元/天.2. 卫生差, 房间地毯很脏, 一个一个不知道是什么液体留下的黑色圈圈痕迹, 寝具洗得不够干净, 本来应该是白色的,但是颜色看起来却发灰. 上面还有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的从桌子上爬过去......
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？
宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。补充点评 2007年12月2日 ： 宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。就算我在大街上碰到一个人也比她的态度好．我晚上到了前台，等了很久后（她一直在弄电脑，我不知道在干什么）才不耐烦的冲我说你是干什么的？！！！！！我只好很小心的说住宿啊．然后就是很不耐烦的帮我办理手续．退房时又碰到了这么一个上帝，态度差的你不敢想象，好象我和她有什么深仇大恨．我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。同时希望宾馆能给我一个回复．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ
位置实在太难找了。。。。。。。。。。。
太神秘的酒店，位置一点也不好找，出租车司机都不知道，前台告诉我就是这么幽静的酒店，厉害
518每晚不含早，快赶上五星酒店价格了。房间狭小，还没窗户，没有书桌，其他设施也极其简陋，比不上招待所。进房间呆了不到一个小时闷得厉害，本想浪费房款就算了逃之夭夭，前台还要求先把房款付出了，之前的预授权继续保留，啥时候取消回去等通知！快赶上黑店的强横了，把房卡给回前台，赶快开车离开，确实黑店！
跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！
临近高架，太吵，能换房吗？
4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
有巴士接送机场，住宿条件一般
服务非常差，入住一个月都没有更换过床单！
房间内连洗发液及电吹风都没有！
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？
服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了
酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了
一个垃圾酒店，徒有其表。完全不管住客的安全，供住客使用的浴巾居然有血迹，恐怖啊，不知道其他的地方是否消过毒，如果染上什么病，真是跳到黄河都洗不清啊。对你的投诉置之不理。服务素质极差。总之再不会住这家酒店及其分店了。
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！
因为看到有免费巴士接送机所以订了这个酒店,但非常失望.前台服务员态度很差.携程上说的礼物都不给,问了才给了一份787梦酒吧享用(我们一间房2人)房间内迷你吧软饮免费畅饮什么都没有,问了说马上送来,也就是一罐可乐和雪碧,结果到11点我们都睡觉了还没送来.
三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的，从前台到餐厅的服务人员都是这样，走廊上停着服务车，24小时没有换地方，四周环境乱得很，和照片完全不相符。饮食很差！
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
吹风筒是坏的，打客房服务 过了很久一个阿姨才来，敲门粗鲁讲话大声直接冲进来。。。。。。。。
前台差得不能再差的服务, 简直就是日了狗一样的经理和服务生, 酒店除了服务其它都没问题, 只是服务差到就像是你妈炸了
非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！
明明订房是要大床房, 给房就给双床房, 后来请携程去协调才给大床房. 住这里快要热死, 号称五星规格, 居然除六楼以外, 其他楼层的空调是中央控制, 房内都无法调整. 不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了, 只能送风. 我打电话找他们, 他们的理由是天气不热, 前几天都下雨, 很冷, 所以关了. 我说那今天气转热了, 都快三十度, 是否可以开冷气, 他又说现在是晚上, 所以不能开, 要白天才方便开. 我又说, 那我今晚忍忍, 忍到明天, 请明天开冷气行吗. 他居然说, 明天也不行, 因为明天可能有别的客人不喜欢开冷气. 我就这样和酒店的人兜圈子. 后来酒店的人说明天帮我换到六楼好了. 叫我第二天下午三点前回酒店换房, 但我第二天回来换房, 前台居然说不知道这事, 简直就是玩弄客户. 后来我快翻脸了, 这时就可以换房了. 你们说, 这酒店好不好, 自己猜吧.补充点评 2008年7月2日 ： 刚写完我的点评, 就看到下面那位客人真可怜, 到这里写了些事实, 还要遭遇酒店抬杠式的回复. 不知虚心检讨.这就是"五星酒店的服务心态"
4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家评价还比较高，而且说比较安静，离商业区又近。可是晚上问题来了，我的房间是临街的，楼下有一群人在夜市喝酒，房间的玻璃严重不隔音，一直吵到三点才作罢，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住这里，因为房间的设施还算是比较干净的。特意跟前台强调要一间朝里的安静的房间，可是没想到，新的更大的问题又出现了，房间外有空调或是锅炉的轰鸣声，吵得人耳朵极不舒服，更不用说睡觉了。忍受到十二点，打电话去前台询问，后被告知是空调的声音，但是本酒店的空调已经关了，而旁边另一家酒店的空调机依然在响，他们也没办法。主动提出给换一间房，没办法，只好把摊开的东西一一收拾，再换到临街的一个房间。这次倒还好，楼下没有人吵闹，可是卫生间返味儿，满屋子都是一股臭味儿，实在不想再折腾了，把妈妈带着的香皂放在床头，稍微抵挡一下。唉，总之，这次川宾西楼住的很不舒服，一号返回到成都还需要再住两 日，这次绝对不能再接着住了，换宾馆！
8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.补充点评 2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地
1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所；3、价钱贵，周遍环境不好；4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。
昨天一来空调是坏的换了一间房、还不如住如家、性价比不好
真不知道评价怎么那么好，订了一晚，肠子都悔青了，前台是一问三不知，房间小的出奇，内部饭店不好吃，空调也老早关了，吃得热死了
地方偏僻，而且礼宾部根本是没人服务的，前几天去住的时候，空调都没有，酒店借口说，已经开了，但是一点风声都没有，为了省钱，搞的这样，好夸张。下次一定不会入住该店了。
因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。
地毯有异味
酒店的居住环境真是让人没有安全感，一座楼里有按摩厅，饭店，火锅店，还有台球室。让人匪夷所思的是卫生间的门，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侣只是朋友就算是同性也感觉怪怪的，没有任何隐私。酒店的服务人员服务态度也不怎么好，给的房卡也搞错开不了门，还要我亲自把卡送到楼上大厅去换。总的来说这家酒店的各项远没有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不会再光顾了
这次没有开车，自行去的酒店，离火车站挺方便的，乘行2专线就能到。但是不得不提的是这家酒店服务太差了！先从进门说起吧！因为CHECK IN的前台在3楼，我们不知道，好不容易找到一个保安让我们自己去找服务员，偌大的酒店1楼竟然连个人影都没的说，难道是为了节约成本？？？走了一大圈去跑到贵宾楼，发现贵宾楼里有服务员挺多，告知我们走过头了还要走回去，我嘞了个去！这家酒店有点狗眼看人低的感觉。难道主楼因房价低就没服务员？？？好吧，只能再走回去乘电梯上3楼。电梯打开一股油漆味！原来酒店在装修中，我也真是无语了！在办CHECK IN的时候被告知没房间了，只能不同楼，两个房间分开好远！！！我可是一个人同时订的两间房间，一间我们夫妻带一个娃住，一间给爸妈住，这叫我怎么照顾两个老的一个娃？？？然后就看我先从这幢转到那幢楼，一个电梯乘到那个电梯。火气不是一般的大！！！简直就是绕迷宫!姐也是一直出去要住5星级酒店，这种水准和五星看起来完全不搭界。下次绝对不住这个地了，实在坑爹！只能说酒店的管理还是有缺失，而且酒店太老旧了，各方面都有待改善！
我对这次的住宿很不满意！我是自行驾车前往的，正值当天酒店有拍卖会活动，酒店保安一直跟我说没车位，明明看到一个车位不让我停，最后我硬是花了30元买了这个车位的停车权！从没见过上海哪个星级酒店住店客人是需要支付停车费的！其次，这个酒店年代久远，地上的地毯上痕迹斑驳，特别脏特别脏！再次，吃早饭的时候那个煎蛋的大叔态度太差了，我问他要了一个太阳蛋，他煎好了我就问了一句这是给我的吗？他头也不抬的回了我一句：“除了你谁要吃这种蛋！”奇怪了，我都不明白他一个服务员凭什么那么拽！！！我是花钱买服务还是花钱受罪啊！这种有部队成分的酒店真的是太拽太拽了！设施那么老旧，也不明白牛气什么！
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。简单评价以下。柜台服务态度还可以，就是房间特小。最不满意的就是宾馆的车队。一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
在机场附近，不过也不可能走着就到的，较偏僻，离地铁站也不方便。就是为了赶飞机才住这的，结果早上都不送机，比较失望。酒店餐厅做的饭还不错，味道挺好，价格公道，毕竟在机场附近嘛。酒店比较干净，就是一楼有点太吵。
这是一个另人难忘的饭店，预定的时候我要三间房，当时告诉我标间、单人间和套间各只有一间了，我想肯定饭店不错，房间才这样紧张的。可事实太不可思议了，本地人告诉我饭店在市郊，很偏的，找了半天才找到，进入的时候里面没有生气，大堂就一位服务员，当时她也没问我预定的事，只是从抽屉取出一大碟卡，原来饭店除了我们仅有一个房间有人住，最可气的是三间房热水器都不好洗澡，换了房也不行。而且开始说烧会就好了，我等到三点也没洗成！被子也感觉不干净！还有结帐时索要发票说要加10%的税，后通过携程协调答应以后寄给我，现在已收到了！整个入住饭店就出现两个人，一个在前台，另一个早上在大厅打扫卫生！这样的饭店还是饭店吗？早饭要到好久的地方才有的。一个人是绝对不敢住的。
都是如家快捷还真是千差万别。这家店一进门便是一股难闻的怪味，房间里面充斥着下水沟的味道。早餐更不敢恭维。只是为了办事方便。
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
卫生很差。地摊上特别脏。但是有专车接送。
差 很差。。。。。。。。。。。。。。
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
房间设施较老，房间较小，空调噪音大。
交通不便是这个地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司机开了个商务车竟然收我40块去一个实际上打车只要不到20块的地方。不是钱的问题，而是趁火打劫的行为实在令我愤怒。房间的第二个晚上，竟然没有空调，只缓慢吹风。而且房间的隔音也不怎么样，白天晚上都可以听到KTV和夜总会的歌声。本来酒店的房间设计，和格调我还听喜欢的，不过经历以上的，以后真的不敢恭维。
服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换?
很一般的酒店。标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。可是，以下几点却让人大跌眼镜：1、写字台前没有椅子可坐，放了个长板凳，让人大跌眼镜！！好像连招待所都不如。2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！！！，好像客人就不该跟她们要似的。袋装咖啡应该是每个星级酒店必为客人每天免费准备的。3、房间迷你吧的饮料和小吃消费后，没有服务员给你补充。4、酒店给人的感觉是没有任何服务的酒店。除了每天打扫一次房间外，没有任何房间服务。中午客人回房间休息后，下午出去，晚上回来，发现原来是什么样还是什么样，床和卫生间没有整理，没有开夜床的服务。房间窗户、窗帘保持原样。5、酒店早餐太差，除了能吃口稀饭外，其他基本没东西可吃的。6、天天晚上10点多有骚扰电话打搅。7、房间牙具太差，住了3个晚上，前2个晚上的牙具都是透明塑料袋装的那种，挤不出牙膏来，都是干锅巴，重送过来的也是一样，只能干嗽嗽口了。第3个晚上是那种纸包的牙具，要好多了，至少能挤出牙膏来。
很失望，主要是感觉味道大，很破旧，不是很干净。
　　大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！我是通过携程预定了两间两晚住宿，下午拿到２１楼的房间后发现卫生间的排气扇是坏的（无窗）．要求换了一间后，发现灯又是坏的，服务员说没有房间了，帮我修理．结果我晚上１１点回来后发现灯根本没修，还是坏的．服务员说修理的师傅下班了，找个台灯给我用．总算是住下了．后来朋友从１８楼的房间打电话过来说他房间的淋浴器也是坏的，从管子开始到淋浴头都在出水．我又找了服务员，要求换房间．服务员竟然说这两个房间是最好的了！我们只好将就着住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．结帐时因为用了携程的联名信用卡付款，服务员给了我一堆单子，我塞在兜里就走了．结果后来发现没给我开发票，于是打电话让朋友帮我去酒店拿发票．酒店服务员却拒绝说：＂当时结帐时没叫我们开发票，过后就不会补开！＂于是朋友打了酒店负责人电话，也是如此回答．并且这位酒店负责人还说＂随便你去税所投诉，我不怕你！＂　　没办法，我只好打电话求助携程．而携程的答复更是让我从头凉到脚！携程回复说：＂打了电话去酒店，酒店是这个规定，我们也没办法！＂真是天凉，心更凉啊！　　我想请问一下我一直如此信任的携程网，你给我们的服务到底比其他服务商好在哪里！我在携程已经是白金贵宾了，我不明白我到底贵在哪里了！！！　　酒店让我失望，而携程却让我绝望！！！！！！！！！　　
离机场很近,早上乘飞机的人方便,但结账的人多,应该早上多几位服务人员就好了
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
地理位置优越，服务非常差，打扫卫生不干净而且很不及时。前台接待服务差，结帐慢，而且业务能力差。四星级酒店停车居然要收停车费。真是太少见了。也许军队的酒店就是这么牛逼吧！
非常糟糕！无窗，欺骗，隔断间，入住登记不健全，装修污染严重。第一携程预订的页面上没写明460一天的是无窗房，到了酒店前台也没有告知，进房间后发现无窗还特别小，打给前台，前台先是反咬一口说“订的就是无窗的”，我告诉他不可能，我最不能接受的就是无窗房看好才订的，前台又改口说有窗的贵要六百多，我说不对，你们携程网页上这个房间类型有窗我才订的，前台再次改口说没有有窗的了，都订满了！！！？！？？？打定主意耍赖！嗯，着急出差办事，没有跟他扯皮，但必须在这儿说出来。再说隔断间，460一天让我住没窗的12平米小仓库还不够，半夜隔壁的N男1女引吭高歌我能听见低吟浅唱也能声声入耳，TMD正常说话也能听见，刚还以为是这几个房客太能喊太能唱太没素质夜半高歌，后来明白过来这房间就他妈一个隔断间啊！完全不隔音。另外问了服务员，旁边是商务套房吗？服务员说不是，跟我房间一样。那么多人怎么进来的？怎么入住的？都TM登记了？还有，这个不知用了多少劣质材料装修的酒店进电梯就辣眼睛，走廊闷气，房间空气更别提了，始终开着不好使的排风机忍受了2天。酒店没餐没超市，出去要走很远才有个便利店。叫了京东到家居然拦在前台让自己去取，本来这没什么，但联系那晚酒后乱＊的群男女都能进到2楼挤进一间小屋好了那么久都没人管，真想问问这酒店管理者，难道你不觉得这快递小哥更能帮你提升你酒店的正面形象吗？综上，深感尽管酒店看上去很美，但只会做表面功夫，完全没什么底线，不推荐入住，鉴定完毕！
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
酒店是旧房改造，怪味根本无法忍受，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。酒店没有提供饮食，旁边的永和超贵，没有什么好吃的。不明白其他朋友怎么给这么高分？
飞机起降有些吵,其它都好
不能再烂了！好意思是五星级！唯一好在城楼式的门面和大型的后花园。房间一股霉味，床单被套也是，差点给熏晕了。实在忍受不了，只好开窗睡。。。除了味儿，还脏，地毯墙面，包括房内设施都很陈旧了。本来以为是因为高级房的原因，结果去了德国同事的豪华房，一个样。最让我忍受不了的是，枕头上的一大块黄斑，房间灯光暗，晚上没看到，早上才看到的，心有余悸。。。住过的史上最差的五星酒店，没有之一！
出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考1、主楼和东楼分开，步行3分钟，游泳池等主要服务设施都在主楼及其不方便；2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态；3、服务态度温和，不管你怎么反映问题，他们都不解决，只是傻笑；4、房间有保险柜但是却不能用，只是个摆设；5、酒店位置非常不方便打车；6、房间内大多数物品都需要花钱，比如茶叶、水等，能不能理解的是打市内电话也需要付费用。由此，我强烈感觉到这家酒店根本不能达到4星级别的标准。
这个酒店是住过最失望的，床小，标间大概一张床1米，被子感觉也不干净，睡了一个晚上又累，起了好多苞，我几乎没给过差评，这是第一次，走进大堂感觉很豪华，进了房间真的郁闷，本来赶早航班是为了让自己不用那么辛苦，反正最终更辛苦了，班车不是一夜都有的，正常五点半第一班，加班车应该是四点，去机场路上晕乎乎的休息不好，里面陈设很旧，浴缸也脏，幸亏在家里洗过澡来的，…前台服务倒是没觉得不好，不过有意思的是，当场有人人住的价格比我在网上定的还便宜了10块，无语，算了，以后再累也不会住这个酒店了，反正三百块周边也好住了
门很难找，出租车司机也不知道，前台在六楼，走道没空调，很闷，房间有难闻的味道，空调也不行，估计整个和旅馆差不多，不能住的，另外携程的取消险也不是买，没用的，联他们客服自己也不知道是什么
总体一般，不要住窗子开在走道上的房间，酒店提供到机场和火车站的小巴车，但是一定要早去排队，不然可能没位子
设施陈旧，隔音奇差，也不干净，服务比汉庭度不如，除了位置便利一无是处，下次就算赶飞机或转机都不会再住。
服务及住宿环境都不错，如果价格低一些就更好了。
一般吧，主要地理位置不错
要到了2分钟，店方拒绝入住，把我们的房间给了别人，态度很蛮狠
不大喜欢点评，但是这次花时间精力，我也要给其他人一个客观反馈。1、卫生很差，一个床上的被单上有头发，一个掀开被子有头发 2、设施陈旧，比如，花洒布满铜绿，凳子上污迹斑斑 3、很吵闹，一夜都有飞机声音 4、并没有携程所说的礼包 5、恰好遇到有老外入住同一层，可能是酒店隔音不好，加上他们素质不高，晚上跟开聚会一样嘻嘻哈哈，好几次迷迷糊糊快睡着又被吵醒。 优点：接送机不错，前台态度不错，旁边有便利店
整个房间潮湿 有些潮湿的味道 床被褥也感觉不干爽 除了卫生间有两个插座 （床头柜都没有插座 太不方便）竟然整个房间都没有找到插座 电视没有几个可看的频道 整体设施陈旧…前台几个服务员看着都不专业 像小孩子 …唯一一点就是离机场近 价格还算可以 有机场大巴车
房间太小了，有种被骗的感觉
强烈建议大家不要住这个酒店，预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，强烈抵制这样的店
无语，订的豪华房，但网上的图片效果和现实中相差也太大了点
太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！
空调不能制冷，很难受，换了房间也好不到那去。
差差差差水水水水水水水水时往往是完善完善水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？
设施老久环境一般，性价比不高
太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.
迫不及待的要吐槽 当之无愧的当选我住过的五百元档的酒店中最烂的 进门我简直惊呆了 一股闷热潮湿的霉味儿 斑驳的地毯 和廉价的…一切一切 一切都好廉价的感觉… 服务态度还好…硬件条件简直是你开玩笑么
绝对能评上最差如家了！！1，第一间房：入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。2，第二间房：一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理我！3，第三间房：发现“不间断电源”是没电的，但我实在不想再换房了。谁知道等我放好行李准备出门办事时发现房门居然是锁不上的，关门后只要稍微用力一推门就开了！天哪！这是什么酒店啊！！再次找人维修。我问维修的师傅这里哪间房是好的，我就换那间，但师傅给我的回答就是这个破酒店只是在原来的基础上稍微改了一下，他都不知道还有哪间房是好的。4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、卫生间什么的全都有渗水的现象，楼层通风不好导致一股霉味。5，我点了两菜一汤，一共花了一小时才上齐！
多年前住过还觉得不错，去年去的时候就感觉太遗憾了，赶飞机住一晚，三百多的价格。但也不用 陈旧成那样吧，还不如一百多的那种了。以后是不敢去的了。
住过的桔子里面最差劲的一间！本来订的大床房已经办理好入住，突然被通知说酒店临时改造升级，被迫换到双人房。每天装修声音特别大，简直难以忍受。不到退房时间却电话催促退房，不知道这家桔子是怎么经营到现在的，差评中的差评！谁去谁后悔！
非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!
8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
酒店接送机服务态度强硬 完全不肯变通 就因为航班早才选择就近 结果时间还是无法吻合 而且也打不到的士 所以最好确认酒店班机时间后预定 否则反而耽误行程
房间设施偏旧，室内明显消毒水味道。卫生清理人员态度有待提高
设施一般，房间感觉比较潮湿，被褥都是如此，唯一比较赞的是自助早餐不错，真心不错！
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
因台风飞机无法去入住，居然不给退钱，请看见此留言入住这酒店要三思啊，真是土匪啊。
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?
隔壁房间吵死，后来刚进房间就问要不要收拾房间，好可怕的感觉，这房间到底怎么了？本想以为木莲庄会干净点，待了十分钟不舒服，房钱都不要直接走人！好可怕
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
也就地理位置好了，酒店陈旧，个别前台客服态度很差，没有身份证有户口本非不让住，说上面没照片，然后又说港澳通行证可以，拿出来了又说上面没有身份证号码不行，真心晕死，还拿派出所压人说是派出所规定的，国家规定只要是出示有效证件就可以，户口本是办理所有证件的老母，你跟我说不能用！！投诉后，大半夜跟上来死盯着让去派出所办临时登记证不然不给住要赶出去，那前面怎么默认让进住呢？也是呵呵了……
这家酒店有点差，1）登记大厅客人的座位一个也没有，2）房间味道大，家俱及装饰都很旧，不值得入住，3）前台客服服务差。
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。
住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念3。一到了晚上，骚扰电话不断，还回绝不掉。。。差劲的管理4。说是商务标准间，家具老旧、床单毛巾等用品泛黄肮脏，房间也没什么食品可以消费的，简直比如家、锦江之星等商务酒店还差劲第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切
对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;2)大堂暖气不足,温度很低3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题5)上网,网络是坏的,同样需要工作人员搬开家具来维修6)终于要睡觉了,才发觉过道的等无法关掉,接着又让维修人员上来维修,结果是维修人员也无法解决问题,只能拔掉灯泡7)真正的噩梦是1月23日离开店结帐,首先我要找大堂经理对昨晚这些问题问个所以然,结果过了半小时才见到大堂经理,又过了半小时才决定给我打8折.结帐时,涮了第一次卡号称POS机坏了,我明明听到是连通了,但工作人员硬说没连通,结果又刷了第2次,结果我打电话到银行问,证明酒店的确是刷了我2次672元.大堂经理答应马上传真通知银行取消一次,结果离开武汉后酒店一直没退款,又打了无数次长途,终于退了款.我去银行核查,酒店是2月20日把手续发到银行的,款是2月28日到我帐的.真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上
刚刚入住就有服务员开门进来问是否要退房，搞到你欲哭无泪，管理肯定有问题，硬件也没有别人说的好，退房的时候遇到其他的退房客才200元一间，郁闷！下次不住这里了。
房间很苦普通，卫生与星级酒店有很大的差距，周边什么都没有，机场接送班车脏
真是受不了，那么多房间非得给你排个洗衣房旁边，一晚上听着洗衣机的声音，会睡得着啊。简直有病的设计，房间电话也是坏的。
卫生打扫不干净，洗手池里有头发，地毯上有枣核。
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。
很一般般，而且携程客户这里房间都咋的，本来就像迷宫，住角落对居民楼，希望面对花园的，前台问你加100，以后我不会住了
因高速路堵没有在预定时间到达,和酒店携商廷后无果被强行取消订单。锦江以后还能入住吗？望给个说法。
地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了
在携程已经确认的订单，酒店前台竟然查不到，怪了
可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。床单是破的。总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。
住过最差的五星酒店，设施是3星不如，一进房间通道一股霉味好旧啊。房间隔音比如家汉庭还差，房间和隔壁竟然有个木门，隔壁晚上看电视到一点多，早上5点多就又被电视声音吵醒。真的1288这是受罪的酒店。自助餐也是最差的，没有热菜大家都只能变成打火锅，关键小火锅要加收钱，哎几百块的自助餐还不如去吃小肥羊。只能评为史上最差的五星酒店。绝对不会再来，本来住两天的，现在是早上7点马上决定换酒店。差差差差差！
酒店除了地理位置很好之外 其他都不行 房间隔音差 卫生间又旧又脏 下次再也不会住了
交通方便,门口有到黄河边去的34, 9路公交车, 到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸， 马桶痕迹很多， 显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00 - 9：00）送到房间，数量之多根本吃不完， 质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。
房间非常差，烟味混着老旧的臭味，
管理混乱 各种设施不到位 进了房间发现未打扫卫生 又换了房间 但卫生还是感觉不好 没有一次性拖鞋等 很不方便 很失望 好不容易挨到早上 立马换酒店！
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
没想到东苑房间这么差？！真是未评星。我定的房间进门要抬腿，脚下是台阶，进门马上上台阶，去卫生间要下台阶。卫生间高度居矮。好在只住一天。房间钥匙第二天早上就开不开门了，维修人员说锁没电了？早餐品种还是不少，比起以前还是差了。楼道墙上贴了不少饭店老板跟XXX 军队领导照的像，都啥年月了，还弄这个？军队没发票，只有收据？延安饭店不受上海税务局管辖吗？
设施差 旧。根本不值这个价钱 还不干净
位置比较好，设施，服务 一般，早餐环境不好
就是距离机场近。
什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。
房间太小,设计不合理,竟然连会客小台桌都没有,我住的房间马桶冲水不畅,卫生间太小,洗裕区域和马桶区域太过狭窄,很不方便,总体来说,说它是四星级是太言过其实了,2星差不多.
这个酒店基本上我不太满意，住了那么多酒店，就这家酒店打扫房间还要人催的，回到房间下午5，6点了，房间居然还没有打扫，而且不是1天2天，住了10天，有一半以上都是这样。但是宾馆2天会送一盘水果，每天还有免费报纸。虽然这方面还不错，但是作为一家宾馆，尤其是要充四星级的宾馆，这样的服务未免有点太。。。。还有餐厅的服务也不好，上菜也上错，餐具都是灰尘。。。。下次不会选择这家宾馆，我个人对于房间的卫生打扫还是很在意的。
这个酒店太没有职业精神了！等半天打不到一辆taxi，结帐时没给发票……客房条件一般……性价比太低。以后肯定不会再住这酒店。早餐很差，周围环境很差。
来的路上导航显示四星级， 妈呀！这哪是四星级呀，前台服务员高傲服务态度超级超级差。下次来浦东肯定不住这里。
服务太差了，下午三点左右到的，订了两间，只有一间打扫完了，没问题，先拿一张房卡，同时跟前台交待大床房是要加床的，在预订时也注明的。没想到问题来了，1、加床的服务员来了，一看说此房型不能加床，硬加也可以，但是房内无过道了，要到窗户边只能越床而过了，让我们等其他房型。不是说大床房可以加床的吗？最后一直到游园回来近7点才在不断交涉下，换了一间老旧的双床房，才完成加床，酒店方也没主动表示歉意，还说和预订的是同一房型，无语！怒！交涉免除加床费，累！！！2、去后花园景点要凭房卡，一张卡进两人，前台只给了一张卡，不让进！没办法再绕回去，上楼去前台拿房卡，再下来入园。我想问，为什么不能开始就给两张房卡呢？本来我们5人订两间房，在规定的入住时间后到达，应该就给两张房卡并办入住，是你们接待能力差，只能安排一间房先入住，我们配合了，那酒店的服务意识在哪呢？怎么就没提醒下，想入园的话可以再拿一张备用房卡，就让客人来回跑吗？
我住的是所谓５楼行政房．虽说是无烟楼层，　但一出升降机已嗅到烟味．房间面积和设备很一般．浴室设计奇怪．浴缸外面设有淋浴花洒，　但只得半边玻璃门阻挡水花，　所以必须很小心淋浴，以免水弄湿玻璃门外地板．浴缸外边近地板处有明显污渍．行政房住客可在６楼所谓行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　样子亦很不吸引，　不吃都没甚么损失．以上述的设施，房价收费是$1,027.- 这是我在深圳付出一仟圆以上的房费住到最差的酒店. 以后也不会再住.
部队饭店，有收据，没发票，悲剧了
环境一般，房间一般
酒店的环境只能用两个字形容垃圾，早餐叫人恶心，都不新鲜煎蛋我只吃了一口就涂吐掉了，而且工作人员不带口罩，对着食品聊天，喷的吐沫星子全都落到上面。卫生间味道都是发霉的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了没换过。毛巾黑了吧唧的。我就没敢用.后悔。这种酒店还收停车费，一次十元，太黑。这种酒店最多就是个县城的招待所，最多值100元/天，200多一天太贵，不值
住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。早餐单早，另一份居然要45，9：30早餐就结束了，9：15去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。民国楼的大床房不能住，房间也特小，下次不会再选择。
前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。餐厅饭菜水平较差。价格贵、服务差，看样子真的不能住了。
前台服务太慢，前台男生的态度极差，极差；电梯本来只有两部，却始终都有一个在维修，上下电梯，每层都停留，有时甚至等两次才坐得上；房间卫生不好，地面好像不做清洁，卫生间不干净，毛巾好像抹布一样，还有怪味；水杯都是塑料的；打电话要吹风机和插座，竟然让客人自己去前台拿；淋浴喷头漏水严重，打电话告知前台，竟然派保安充当维修工上来房间察看。锦江之星，再也不想住啦！
服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，
至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。
服务一般,
真不咋样，说起来离机场这么近房价也不低，服务太不配套。
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。听说天津的酒店都不怎么的，我就坚持凑合在这住了两宿，后来去对面的友谊之家看了下朋友，发现那边很不错。在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。
开在商务楼里面的酒店，连一个像样的前台都没有。 因为飞机延误之前订的酒店被取消，就近订了这个，上当。 强烈不推荐住这里。
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
脏！吵！没有客房服务！如果不是靠机场近搭机方便，
住过最差的酒店，空调漏了，滴答滴答，抽水马桶漏水，最可气的是居然包里还少钱了！也报警了，可也没个所以然，大堂经理姓徐（许）更是缺乏一个四星级管理人员最起码的素养，不知道这样的设施和服务怎会评上四星级的，绝对不会再去住了
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!
交通方便，设施尚可，就是这次定的房间都是靠路边，太吵！！！！！！！
首先酒店所在位置很隐蔽，看样子是网上订单的客人比较多，价格便宜，相对的房间硬件设施和服务就差些。我房子的空调竟然是个二手的。上面还贴着大头照。前台对你也爱理不理的。如果囊中羞涩可以考虑该酒店，否则还是去别处吧。第二天换的那个不远的天财酒店还不错。价格也合理328元
酒店根本没有自己的停车场，服务员态度太差，携程太不给力了，连着两年在携程订酒店没一次符合条件的，根本谈不上满意
就像招待所一样。想不到挂牌四星级酒店还拿这样的房间来欺骗消费者。一进房间，居然有3级台阶才能上床。感觉和地下室差不多。反正千万别住东苑。连七天都不如。
还是很有特色的酒店，周边方便，价格适中，是最为合适费用有限的
因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
酒店确实是位于乐山的中心位置，只是饭店的住宿条件太差，感觉已经开业很多年了，但是从该酒店的价位来说的话，算差一点的。
卫生间打扫不干净，有异味。房间无线网络也不行。
还可以吧，随便住住，朋友在附近。
环境一般一般，服务可以，早餐不怎么样，周边环境乱
早餐太简陋，房间有异味。需要改进！
房间有味道。但接送机方便
垃圾啊！！根本不值，酒店WiFi烂的要死，连都连不上
酒店服务就是个垃圾，大堂经理和前台都是一脸不耐烦，再也不住了！
方便隔天一早去机场，没有车的人很不方便，住这儿，最好零嘴饮料吃食自己带，早餐也得自己带。空调很不够力，差点冻死了，要求qiantai给额外一床被子，很不乐意，坚持之下才同意，又不用她送被子，不知道她是怎么想的，倒是送被子来的阿姨态度热情的很，很谢谢她。
入住时给了间尾房，房间竟然是L型的。空调直吹头，看第二天一早赶车才勉强凑合一晚。无论怎样六七百这个价是不值的。
1:信用卡的机子建议更换,其他地方都可以使用,到了那里就失效了...2:由于很晚到达酒店,被安排在了一楼。卫生间的淋浴头与管子脱列,等进去洗澡才发现,修理速度极慢,后又被调戏了一把(同意更换房间,等到达前台,又说从其他房间拆个淋浴头下来,还是回到了最初的房间,真是够累的)3:浴室的排水问题还是没有解决,真的是水漫金山寺了4:虽然写的是大床,实际床不是很大,一般...
住在东苑，设施比较陈旧，服务员态度很一般，爱答不理的，地理位置很好，除了酒店门就是延安中路，离2号线和7号线很近
设备比较旧，床单被套都用四年了，还没换，地毯比较脏没有打扫干净
噪音太大了，还他妈死贵500元
服务一般， 设施陈旧
领教了如此四星！入住后洗澡水好可怜，似乎不情愿流点出来，晚上睡觉盖好厚厚的被子，一个多小时开始进入汗蒸模式，这才发现中央空调只出风，根本无冷气，最后只有拿出了浴衣盖在身上熬过了一晚;第二天退房时，和前台服务员就报怨了一句＂你们这空调不行太热＂的话，不料在旁边的大堂经理一位瘦瘦的男青年冷冷地说，你们去点评吧！我们无语！望着挂着四星级酒店发呆，服务员见状连说对不起啊！我们并没有投诉，只是抱怨了一句话，更没有因此提出减价，匆匆离开记忆深刻的贵阳柏顿酒店。
上海航空酒店地理位置优越，但飞机噪音太大，整晚无法入眠。 房间设施陈旧，下水道堵塞。最主要的是性价比极差，边上的锦江之星比他强多了。 还有就是早餐也过于简单，与它的四星标准相差很远。 我起先委托了叫醒服务，后来因为航班取消我又打电话取消叫醒，但半夜来了两次叫醒，真是受不了！
一般般的一般般，性价比太低，凑合住住可以选择
垃圾，什么垃圾酒店，还死刑，侮辱了四星这个名词
首先要给酒店一个差评，顺便也要批评携程。我在携程上订的这家酒店，携程订价388元，并且携程上显示“如需发票，可向酒店索取”，当我退房结账时让酒店开发票时，酒店工作人员说不能给我开发票，理由是我是在携程上预付费的，即便给我开发票也不能开388元，工作人员还说来酒店前台订房也才348元，携程的价格已经高过酒店房价，所以拒绝开高出那40元的发票。后来协商无果只能找携程出面解决，结果携程几次找酒店沟通之下对方才给我开了张普通发票（本来我是要开专票的），并且前后历经半个多小时，致使我的高铁票延误、无奈改签，影响了后续整个行程。我在这里想说，不管你酒店是怎么跟携程签订协议的，你们的账务关系能不能后续理清，为了区区40元的税金（折合成人民币6.5元）牵连无辜的客人，你们自己反思反思吧。
帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
酒店设施陈旧，服务态度那叫一个恶劣啊，真没见过这么拽的。还要客人反过来低声下气的跟前台好好理论说话。以后打死也不会住
175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评 2008年8月6日 ： 看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。
房间小，床小，卫生不好，进去以后，地下有一堆头发
豪华大床房房间大小一般，墙壁看起来很不舒服，都有掉落的斑驳痕迹，其他一般，在所有住过的经济型酒店里算差，比火车站那家168要差。另外对酒店的服务水准非常有质疑，当天入住时，身份证给予登记后竟然没有还给我，而且当时前台就发现了，可以她一没有主动送还到我房间，二连电话通知我一下都没有，顺手夹在了他们的工作板里，想当然的认为第二天的前台在我退房时会将其交换，可是第二天退房时并没有退还，直到当天下午我在庐山的宾馆要登记时，才发现身份证遍寻不着，心里琢磨只有可能遗忘在了该酒店，电话过去前台找了半天，终于发现。由于这个工作失误，导致我的行程被打乱，最后不得不取消了庐山机场起飞的航班，再次回到南昌去取身份证，在要求报销到酒店的打车费15元时，还非常的不爽气，当时大堂经理询问总经理后给我的回复是：这种事情是酒店经常会发生的，我们酒店是从来没有规定为旅客报销车费的，如果要报销只有让前台自己赔偿你们15元。我认为说这种话是很不职业的，我作为住客面对的是你们酒店，是和你们酒店的交涉，而不是和你们的员工，赔偿也是酒店方对住客的赔偿，具体你们企业内部如何进行责任认定和教育那时你们内部的事，是不用和客人解释的。最后在送我们出门时，他们的大堂经理还说了一句，我们这种商务性酒店出这种那种问题是很正常的，让人听了十分的不解和不舒服。有这种心态管理的酒店我表示遗憾。这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
床单很脏，卫生差
差，除了地段好，其他都差，跟招待所一样
3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?
一个字：差！设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！
这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。
房间非常小，布局像迷宫。冷热水没标记，烫死人不偿命。服务态度很僵硬。总之性价比很差，不会再来住了，存在很大的消防安全隐患。房间布局非常不合理。房间小的无法转身，第一次房间没电，第二次电视机坏的，总之不会再住了。
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
环境一般，机场边飞机起飞还是有点吵
别看图片还不错，这都是表面的。酒店破不说，还一股味道。半夜的时候卫生间还有滴水的声音，房间隔音也不好，总能听到外面的说话声。房间大的恐怖，灯光也太暗
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
当晚 24/10 飞机延迟到 25/10 零晨 00:40 hrs ，一路上有联络酒店，酒店职员回复零晨 1:30分有 有穿梭巴士。 我01:15 分到穿梭巴士站，没有见车; 打电话到酒店，回复要等，我带着 7 岁孩子与妈妈，最后无车！失败。 之后折一部 计程车taxi ，他跟我说在车站等了五个钟等客人，不想载我们！我带着孩子、妈妈，这么辛苦去住这家上海航空酒店，这经历往后不会再订！ 近日CTRIP找我，说找不到我入住酒店记录，酒店房间号码 应该是 623。
是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。
将近三百价位的酒店，活生生感觉到了一百不到的设施与卫生等级，问题实在太多了，无从谈起，举几个例子，床被有多处血迹，恶心，地毯很脏到处是明显的污渍，洗澡洗漱水流很小，比下的小雨大不了多少，房间设施非常旧，电视基本属于半运作状态，座机没有前台大堂服务部的号码，反倒是我在房间里打前台要用手机在网上找了拨打（想一想简直是不可思议！头一次）房间插座几乎没有，要用电热壶还要拔了电灯的插头，叫了外买不让小哥进来，我硬是拖着鞋走了十多分钟下来在门卫拿的，酒店不支持支付宝等电子支付（简直无语）房间里无熨斗无电吹风，问客服部借熨斗等了很久，理由是酒店熨斗找不到，（又一次无语，这么大酒店最基本的熨斗没有？！）管理很混乱，其他卫生间房间被子非常陈旧，很不卫生，绝对是我住过最差的酒店，离机场近的优势之外性价比全无，肯定不会再住了。上海航空酒店浦东店的管理负责人真是吃白饭，不晓得在干些啥，完全没有服务行业的概念，最冤枉的三百房费，零颗星！给这家店两个建议，一，停业整顿装修翻新，人员培训再开业，二，为了消费者着想歇业！最后退房我没有要求索赔是买个教训，绝对不会再来！
房价也差，服务也真差，前台个个苦瓜脸，比快捷酒店还不如。以后都不会住了。
这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差! 幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!
开车到停车场，保安站在旁边都不管，看到车撞到下面一个坎，看了一下面无表情、无声无息的走了！ 。前台入住，问房间有没有啤酒一个男生说没有，只有他们的夜总会有啤酒并让我们去那里买。 开了一个行政间，一上楼/，一股异味扑鼻而来，在行政间狭小房间里/，用发硬的毛巾擦得皮肤发红，用着四星酒店从批发市场买来的洗发水和沐浴露，在心惊胆战中用那个老古董吹风机，在旁边环境吵闹中凌晨2点昏昏入睡。在早上7点多在马路上巨大土喇叭声叫醒。 这就是一个四星级酒店的入住过程！
一楼太潮湿
极差极差的服务态度！不是因为近也不会住！差！
我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块帘子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我换酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
看了评价不错就选择了这家，结果挺失望的，房间和照片不符，很老旧，淋浴间也小的可怜，只够转个身。。。本来打算住两天的，要不是房费先网上预付的，就凑合住了一晚，不然一天都忍不了。
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以
酒店前台的服务态度让人无语。到广州办事，在广州的朋友来看我，开车送我到酒店入住。非说我朋友也要登记身份证，还拿出一张纸，上面写着凡住宿的要登记身份证。朋友家离得近只带了驾驶证，前台说那不让上房间。我说那只取消入住吧，前台和携程沟通时，说登记一下，住没带身份证。后来我朋友急的投诉了。差评，住过一次，又没窗隔音差又压抑早餐还差，要不是要在附近办事不会预定，以后都不会再预定了。强烈不推荐！！
房间设备比较陈旧，没五星标准客人非常不满意
设施很陈旧，作为五星级饭店形象不符，星星走后门来的吧……
没窗空调噪声太大半夜还传来了炮声
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。
这个酒店根本达不到四星级，最多也就3星！
老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。
北京老牌五星酒店，感觉比较旧，服务也很一般，豪华大床房间非常小，在这住酒店居然还收停车费，住两天停车费收了小200，下次还是选择香格里拉吧，价钱也差不多
以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.
本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。
一般吧，服务很一般，不冷不热，尤其是餐厅，都不可以挂账。
服务很滞后，房间小，淋浴器在浴缸里，然后浴缸下水道是坏的，打扫卫生不加全洗漱用品和毛巾，拖鞋的，不好的体验！
除了方便去机场外，其他都差评
位置虽然很好，交通方便，地铁就在旁边，但服务有待进一步提高，放下老饭店的架子，体现北京人在中国人民心目中的形象。
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。
航班晚点临时安排的住处，没有太大期待了。
帮朋友们定的, 说没有窗户还有霉味,他们住一晚就赶紧跑了
这次在此住了9个晚上...房间虽大...却有蚊子..隔音太差...向柜台询问可否能给个电蚊香...酒店柜台居然说没有(实际上是有的)柜台服务员太懒惰....之后经反应...将我的房间换到其他间..住了2天居然被房间跳蚤咬了整个大腿14-15个苞...给柜台看着我被跳蚤咬的苞...柜台人员也没说什么...实在可恶!!还要我事后打电话给酒店经理处理....住了整整9夜...由于来上海出差18天...之后就改去别家饭店~~结帐后...由于我的卡(不是境内卡)需要打给银行确认..柜台值班经理居然要我自行拨电话回台湾....服务品质跟房间卫生实在是很糟糕... 
第二次入住，不会再住第三次。服务拖沓，第一次住的时候手机充电线忘记拿了，打电话要他们连同发票寄给我，发票寄到了，不知道为什么数据线没有寄。我又打电话，后来没有下文。这次又去住，问他们要数据线，给我找来一根不是我的，要服务员去换，去了就没回来，也没人通知我。我又主动打电话，说过了三个月没有了，我说你再找找，这跟线很好用，我舍不得。然后说去找，又没下文了。第二天一大早我就退房了，没时间跟他们扯。感觉这家酒店管理很混乱，前台跟房屋中心貌似没有协同的，对客人的事情也不放在心上。问题不解决也没有跟踪，客人主动找他们也就动一下，而且动一下又没下文，真的让人很失望哦。
在办公楼里的酒店，经济醒，下回不会住。
竟然不接受中国护照只能用身份证登记入住，扯淡！
服务态度差 管理差 住两个晚上 原价入住599 住两晚最后付费2千多 刚好赶上端午节 第二天入住789 超出一天按789的半价来算 我想以后再也不会去住这家酒店
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.
现在是2007年7月25日凌晨5点37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是连续两个晚上无法入睡。我对这个酒店已经实在忍无可忍，刚刚对他们的服务员发了顿火，可是他们除了说对不起之外，没有任何解决问题的能力。这个酒店根本就不是适合人居住的地方。为什么？因为它的空调系统形同虚设！头一天也就是7月24日，我晚上醒来很多次，都是被活活热醒的！！问他们空调怎么回事，因为整天空调都没有冷风，他们回答总是：我帮你问问，然后就再也没有下文。到了晚上，问题更加严整了。根本就没办法睡觉，热得浑身大汗。强忍着睡也没有用，房间的被子是那种冬天的玩意，又厚，一盖上就包着出汗，没办法了不盖被子吧，房间里面满是蚊子，又便宜了蚊子吸血。就这样一晚上不知道怎么熬过来的。如果不是因为出差位置的原因，我第二天就会走。可是第二天，问题仍然没有解决。再一问，是什么工程部的把空调关掉了。三星级酒店，在炎热夏季的南方，晚上关中央空调！！！我找服务员发火，服务员竟然对我推荐搬台电风扇过来用，这难道是在街边旅社？？！！我已经无法忍受，还三星级，我要质问携程，这难道就是你们的合作伙伴？？你们有没有调查过这个酒店？？我坚决投诉，南天大酒店，连星级都不配！！
前台服务极差！接机服务过1分钟都不等人！就是因为转机才住，看是附近最贵最好的，性价比实在太差。
一般，早餐是不让人喜欢的，。。
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。
这是我住过最差的一家五星级酒店。花了1100块定了一间贵宾楼的房间。到店没房间要等，没有任何道歉。房间旧得像80年代，也没有窗。早餐和holidayinn express差不多。酒店旁边没有任何值得去的去处。我只是心疼我的钱。不推荐入住这家，除非价格在400以下。
第一次入住，觉得体验很差，酒店设计和迷宫似得，标示不清，看得出运营公司为了省钱，人也不愿多配几个，最后来回几次总算找到房间
简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。并且楼顶是个培训学校，晚上还有上课铃声。并且还蛮吵。在那个地方能有这个价格，确实便宜。
三月三十一日，我夫妇入住这间宾馆。我是按照在携程网上的预定，从火车站步行了约一公里多来到这里的。我太太先去看了房间，然后告诉我，房间一般，是很小，房间外面油漆味很浓烈，难受。她说要我自己上去看看，由我决定。前台接待我们的是个年轻女子，人很热情，不断地向我们推销他们的什么会员卡。说我们现在用他们的会员卡登记入住，马上就可以优惠房价20元。以后在全国，只要入住他们的连锁宾馆，每天都优惠房价20元，还有其他优惠，如就餐九折，积分奖励（免费房）等等。我觉得很烦。若不是携程介绍，我怎么会来你这里呢？可刚一到，你就让我甩掉携程，改用你们的会员身份入住，这不太缺德了吗？他们后来让我看了房间，在走廊上，油漆味太臭了，进了房间，很不舒服，主要是空间太小了。服务员说，有些房间大一点，不过房价贵十元。他领我看了。我们夫妇商量后，决定先住下来。在总台的柜台前，还是那位女孩，正忙着接待一位男子，向他推销会员卡，他接受了。然后那女孩在电脑上替他取消了携程的定单。再对他说，携程可能在晚上会打电话向你调查，为什么没来这里住，你就说，来到长沙已晚了，就没去了。教人撒谎，真恶心！那女孩现在给我办手续了，当然，她还是先向我推销她那宝贝。我明确告诉她，我不愿意为了点小便宜而当他们的会员，这样会牺牲我对酒店的选择权。她变得不再热情，要我付了198元买一间标准间B。我们在房间休息了一会，打算去吃晚饭。我忽然想起，我在携程订的房本来就是说好标准间B，房价是188元。她明知我是携程的，干吗收我198？找她论理去。在他们总台，她说，携程给你留的房间是下午2时至3时，你过了这个时间就不再是携程的定房，你是散客，所以按散客价。我强烈抗议，质问她为什么在开房的时候不告诉我，现在才来讲这个规定。我要求见他们的经理进行投诉。后来来了一个工号007的戴眼镜大个子。此人态度十分恶劣，他说，你过了时间就不是携程定的房，如果算携程的，我们要付给携程每天**元，我们亏大了。我说，我过了3时来，你们就说我携程定房无效，但你们在网上的介绍说离火车站0.5公里，吹牛皮，这又怎么解释。他说网上的介绍不是他写的，他没有责任。我感到他们赚钱很不光明正大，不把住客当朋友（更别说是上帝了）。这几个人的作为，不光让我以后都讨厌莫泰连锁，更有甚者，还动摇了我再到携程网上定房的信心。
根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!
NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！
大概是早期的那种招待所吧，不止是略脏啊
房间不咋样
500多的普通标间，房间面积不足15平米，2张床连1.2米都没有
被恶心的越南航空坑了，不得不在航空酒店折腾半晚，就算房间不贵，但实在是一般。给差评不大好意思，一分加给周边外卖吧，很方便很实惠，管饱，味道也不错。睡了三四个小时，孩子脸上干的起皮！
非常差的酒店，住的是高级房，每天都有n多的小强在桌子上、地上走过，向大堂副理反映，被告知是因为天热，所以会有。汗!前台服务也差，所住楼层上一层装修，到晚9点仍然干活，先打电话到客服，客服说不管，打到前台，前台说她也管不了。宽带上网，发生IP冲突，不停的断网，电话打到前台，她仍然说管不了，说就这样。总之，差到极点的一家三星级酒店。怎么没人考核他们!!!
这是我在携程遇到过的最差的酒店，问题多多1.这大冷天的。房间塑钢窗密封性极差，四处漏风，第二天换了个房间，也漏，不过比上一间漏的小点，联系服务员，服务员跟我说你自己拿透明胶条把缝粘粘就行2.暖气不热。服务员告知本酒店采用地暖方式，我一点没体会到地暖的优越性，在房间呆着需要靠羽绒服保暖，晚上睡觉需要盖2床被子3.浴室里淋浴的水时冷时热。水及不稳定，又时候冰你一下，有时候烫你一下4.房间里的空调禁止使用。从一进屋我就开始找空调遥控器，没找到，遂联系服务员，被告知由于我店采用地暖，空调暖风可以不用，遥控器由酒店统一保管。几经交涉终于把遥控器要到手了。。想要点暖风真不容易啊5.饭菜质量差。18一位的自助午餐，要了一份猪蹄，刚吃几口发现猪蹄上还有好多没拔干净的毛。。。。。
给朋友定了该酒店, 价格比以前高出了很多. 这且不说.转天朋友结帐, 前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元. 朋友很不开心, 说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些. 而且110买你5套也够了.结果我要求前台把经理找来, 一个小伙子说他就是. 朋友说你们四星这么做有点过火. 后来我要求那个小伙子带我去房间看一下有没有污染, 到什么程度. 于是他就一起去了, 床单的一大片我表示怀疑是否是朋友染的. 于是在我拉掉床单的一刹那, 令人惊讶的事情发生了, 在下面棉单上面, 竟然有一女人例假的血迹. 当然就想吐, 那血还好象是近期的. 朋友一看就急了, 在这床上睡一晚是多么让人恶心. 我相信酒店也完全能检查出来有, 根本没有换, 或者简单洗完就铺上了. 所以, 请大家今后住这个酒店一定好好检查检查. (酒店最终解决是半价,但是远远无法消除这种失望,决心不再入住).补充点评 2007年2月3日 ： 如果床单上发现有血迹, 这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情. 酒店不是简单的打着折就能摆平的事情.
早餐太差，没有窗
比以前差了很多
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。从入住开始就不舒服：因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。check out时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。
好货不便宜，不好的也不便宜，你们懂的。一塌糊涂，房间有很重的气味，卫生间差，真怀疑打扫没。洗澡水小，可能榜上上航的名头，牛。如果不是接机服务真不想打分，原先想旅游回来班机晚了在附近住一晚，唉，出去旅游好心情都没了，还是回到上海的。学学人家桂林，阳朔的服务，放下所谓的优越感,不进则退！
酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
总体上一般，性价比不高
房卡插电地方坏了 大晚上的经常跳电 原来住过好多从都没碰到过这样的房间 6楼的房间不是应该好一点的么？
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差
地板是我住过最赃的，没有之一 被套上一堆污渍 洗澡的都是发霉，简直就是招待所的水平，一屋子异味，噪音太大了
前台服务员服务态度太差，酒店登记处连坐的地方都没有，有座位处是卖咖啡的，说是不消费不能做，那就来杯咖啡吧，又说卖咖啡已经下班了，只是坐一下子而已，怎么这么难吗？
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
设施老旧 充电地方少 电话是坏的 隔音效果差
房间陈旧，水壶换两次才可以烧水，周边吃饭地方很少，离盘山景区一墙之隔，性价比不高
地毯有很多莫名头发 卫生担忧啊
十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！　　晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！
比较陈旧 建议提早预定 选择旁边的快捷酒店
唉唉唉唉唉唉唉
酒店的门面实在是太小.从旁边走过不注意看根本就发现不了.同路上有很多的酒店,与其他的相比更是无法相提并论了,前台服务员的态度也很一般,甚至可以用不好来形容.我住的是经济间,和他们介绍的相差甚远,估计也就有个7.8平米的样子,经济间的布局过于紧凑,多余的一点点的空间都不剩下来.住了两天.唯一只发现这里交通比较便利,其他的优点一个也没有发现了.
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢
酒店装修一般，照片与实际不符
房间有异味
服务态度差，设施陈旧，离机场候机楼车程绝不是5-10分钟
酒店唯一的优点就是位置好，设施较为陈旧，地毯有异味，大堂没有香水，没有花艺。整体性价比很一般。
1. 早餐很差。2. 服务态度很差。3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。综合来说， 很差。我是2008年4月28日入住的。
无网络无法上 太差
这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。
住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
环境幽静，周边配套较差，适合短时居住
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一
普通 设施老了 离机场不算近 还是要打车 晚上睡不踏实 能听见飞机声 唯一好点每天都有去机场的班车 半小时一趟 胜在价格便宜
离机场非常非常近，有班车接送，周边环境非常一般，离市区太远，除非为了坐飞机，要不真不适合入住。坐市区到酒店坐了一个多小时的车
五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。
酒店前台服务很差！开了房间，进去一看，竟然有人入住了！还好没出什么事！要出什么事那谁负责呢？找前台领班反映，领班一变骂服务员一边给我换房间！脸上连笑容也没有！好象是我们顾客犯错！不知道搞什么鬼！给携城打电话投诉，携城的态度很好！酒店经理打到房间来赔礼道歉，还是找什么客观原因，说什么是服务员太忙了，出错！这个好象是低级错误吧！而且还说补偿一份早餐！态度生硬，好象我是属于那种住的起酒店，吃不起早餐的人！跟她们闹，就是因为我没钱吃早餐！真是气愤！不建议大家住这个酒店！
虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！
6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。也不知道注意什么。晚上打开窗，对面前楼的空调机房非常吵。还有脚手架，任何蟊贼都可以直接爬进我们的房间。几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。
酒店位置不错，离地铁站不远；设施一般，好像是写字楼改装的，不像很专业的酒店；酒店的大门（门头）很小，形象比较差；服务和卫生基本是经济型酒店水平。携程应慎选酒店，该酒店不该定这个价格。
环境还可以，味道有五星酒店的味道，但是设施，服务就一般般了
梅雨去的。整个屋子一股怪味，还湿湿的，被子盖身上湿湿的。不推荐。
从海天三路地铁站出来走了好久，还有一段路是在高架下匝道口逆行，超危险的。入住之后房门无法反锁，电话服务部，以为会派维修人员来，结果来了个老阿姨，看了下说锁坏了，要明天叫人来修，让我们晚上就这样睡，说反正过道有监控的，真是无语了。再说，整个房间只有卫生间里有两个电源插口，要充电只能放卫生间。早知道就不贪图那几十块钱便宜，还是住以前住的锦江之星了，就在地铁出来一点。
餐饮很差劲，牛排又贵又难吃。
总体感觉一般。65分
很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！
硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？
住的酒店旁边是酒吧，都睡不着觉，酒店环境偏旧
据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫生用品都脏的没办法用,只好使用了需要付费的毛巾,可10元一条的小毛巾,竟然掉毛无数,接下来擦化妆品的时候,脸上直搓球:( 由于我们到达泰山的时间实在是当天游览不完,而且主要是想看日出,没办法,只好将就着住了.再来说下这酒店里的餐厅,到达的当天我们在那里吃的晚饭,一进入餐厅,仿佛到了80年代的职工大食堂,一股哈喇油味,可我们已经很疲惫了,不想再回到天街那里去找别的饭店,再说了,最好的三星级酒店的餐厅都这样,小饭店的卫生水准就更不敢想象了?!我和老公只点了炒鸡蛋,大米饭,烧茄子,毕竟这样还比较卫生,如果点肉,鱼之类,真怕是变质的.....味道还可以吧,第二天的早餐不贵,好象也就20元左右,但实在是没什么品种,而且苍蝇乱飞,菜都吃没了,服务员也不及时添,我们只吃了煮鸡蛋,白粥,咸菜,觉得这几样还比较能保证卫生.总之,这个宾馆实在是太差了,可这竟然还是最高级别的,据说以前国家领导人来了都住这里,真想不明白 ,领导人怎么会住在这种酒店呢????多么美的泰山,竟然配套的服务业这么差,这么低标准,真是难以理解!!!! P.S上山下山坐的游览车,开的实在是太疯狂了,100多道弯,每个弯都不见减速,真是把心提到嗓子眼儿了,以后是不想再去了.
配不上那个价格。 1:早餐太差了，8:20下去就没东西吃。而且种类也太少。 2:网络太差，在房间里连视频都打不开。
垃圾中的战斗机
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。
太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店（根本就不是国家旅游局颁发的）就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。
1.check in的时候给的是1102房,打开门后发现已经有客人入住,而且是女士.十分尴尬.电话联络前台,要求自己下去更换,太无法接受了.其解释说本来是预留给我的房间,由于电话联络不到我就给别人.绝对不接受此说法:1,我电话一直开机,2.我是5点左右到的酒店,3,我用信用卡担保了2.换到909房间,发现是无烟房,再次电话联络,告知可以吸烟,呜呼,既然如此,何必设无烟房3.我定的是高级大床房,发现冲凉房和卫生间是分开的,并且冲凉房在房间的一个角落,不管怎么努力,水还是会流到房间.4.洗澡水的温度也就30度吧5.宽带速度不错.
评分1分，设施老旧，房间小，要收服务费
房间设施很旧，隔音很差，床上很脏，还有虫子，一晚上被蚊子咬了十几个包，送机服务挺好，离浦东机场近，其他没有什么好的
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。）15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。
特价房太差
我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品.
半夜被不断的噪音吵醒，再也不想入住这家酒店了
1/ 我的订单号是:129175725，入住时大堂计算机上输入我的名字后找不到订单。我出示了手机上艺龙短信才入住。 2/ 按规定用房间电话打400......电话，通报入住信息，总机说不能打。用自己手机打上面电话，400.....话务员说"抱歉手机不接，必须用 房间电话打"。我真的认为这是一个骗局。
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.
前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！-中午到达酒店办理入住手续时开始出问题：找不到入住的人名；好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回两个多小时的三方交涉，酒店给了我们一张免费的加床并说第二天给调换房间，后来就没人搭理我们了，结果是我们住了四天的加床，直到第五天时我们换了一家公司定房，酒店才给调了我们需要的房间，终于结束了这几天的加床之旅。酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。
打车太不方便，我在门口等了40分钟；早餐品种少。宽带还比较快！房间空调调不了。苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。补充点评 2008年4月22日 ： 刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店（虹桥机场）比起来，真是天壤之别。24日又到苏州，不过这次我已经预订了另外一家酒店，下次到苏州，我会考虑再次入住友联。希望真的已经改进。
住了一晚上都还好就只是停热水了搞的没洗成澡，好不容易热水来了又好胀特别是浴缸里面脏
房间真的不怎么样，酒店业很偏僻，接驳车到机场10分钟
房间太差，外面就是立交桥，吵的很，房内脏，味道又大，房门不牢，开关感觉都有问题。办入住的时候，前台给了房卡，打开房间发现里面已经睡着人了，这种事情怎么能够发生？
房间灯光太暗，进门房门卡闩无法卡住，最后要很大力关上才能卡住，整层楼都听到了，房务员态度。。。
我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对“如家”的感觉大打折扣！！！！各位订酒店的朋友，要注意啊！
酒店位置还可以，离江边很近。房间因为没窗，所以很热，很闷。早餐不是自助，是份饭，不好吃。
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是“差”
太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是 1404 的房间，我看着墙上的那个钟~汗~
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。
老酒店，服务相当一般，酒店比较潮
　　入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。　　凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭；　　在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。　　天哪，噩梦啊！　　马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶
什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好
内部装饰，及用品，很旧
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。
价格不便宜但是却比差不多同价格的酒店差！比如朗庭贵一两百但是各方面都好太多了！
做春秋早班机首先
没有房间的照片，本来想着不点评，虽然房间不怎么样但还算过去的。 可是没想到最后退房的时候让人大大失望 服务态度极差！ 电话催客人退房态度极差 还有一个朋友也住着，他退房迟了五分钟也给扣了房费，没有半点人情味 。设施很简陋 豪华大床房也没有豪华大床房的样子 性格比不高 跟宁波同城其他酒店比起来有差距
非常一般，就是离机场近
终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果，搞的我们虚惊一场，做事太不仔细了。服务绝对有问题！总算顺利入住，靠马路的房间是有点吵。但是将就吧！结果，唉，洗手间的毛巾有一条脏的不行。不知道他们的客房打扫是怎么做的！第二天结帐，居然告诉我们被子脏了，要多支付20元的清洗费。先不说他有没有明码标价，我纳闷的是，难道他们的被子原本是不洗的吗？20元不是什么大钱，但是这个做法极端的让人不舒服。像我们这种经常出差的，大大小小的酒店住过不少。这样的事情还是第一次遇到，说实话，我情愿多花钱去住莫泰，以后也不会住锦江之星了。
差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
停车位在负二层没人告知，多花了停车费
为了赶第二天的飞机。
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
装修很旧，电视机还是显像管的，房价也不便宜，根本达不到4星标准。
一般般就是离机场近
贵的要死
前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大（大床房），但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差，连荷包蛋都没有。基本上各种食物和饮料没有标签，要自己看。
订的东楼！结果却说东楼没房，换主楼！结果主楼房间就在楼下的士高楼上，吵到天亮才睡着！中国的生意人就是用骗的！可恶到极！
一个字：差、差、差，态度差到极点。我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。
1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色2 中央空调有异响，后半夜只好关掉3 洗澡水忽冷忽热
位置离车公庙地铁站很近， 前台服务态度很好，但是效率太慢，入住时要10多分钟， 退房也要5分钟， 实在需要改善。早餐种类太少，以此早餐价实在是太不化算。房间设施没有刮胡刀，也没有润肤液，深圳此价位的酒店大多都有，同价位的酒店选择也很多，无必要再选这间。
真的不值这么多钱，设施比较老，前台找了好久才找到，唯一的好处就是隔音还不错
1.服务很差，尤其是前台，板着脸不知道谁欠他了 2.下午六点多去入住，房间没打扫，进去后发现一塌糊涂，临时过来打扫。本来已经很累了，还整这么个事情。 3.网络不好，非常不好，无线网页都打开特别慢
条件较差，服务一般，很慢呀。早餐没法吃，还挺贵，太不值了
住了两天，怎么说呢…外面看着很气派，包括大堂和会所那一部分，定的至尊大床房，check in完沿着走廊走半天又换电梯到了楼层，然后看到的就是曲曲折折的走廊里两边都是房间，像小小的旅馆一样，距离很近…房间还行，可以看到瑞光塔，洗手间也还算大，但问题是，马桶盖都不是配套的，黄黄的旧旧的，还和马桶尺寸不一致，洗手台上的两个小方巾打开，一个边上都是黑的，另一个上面不知道是油渍还是锈迹，根本没法用，不过自己出门带了一次性洗脸巾，这点也就算了。浴室里的洗发水、沐浴露、护发素都是拆开的（瓶口不贴封条还好，贴着封条但是是被撕开的是几个意思-_-），第二天不知道是过敏还是床单刺激起疹子，给服务台打电话，接线员口齿不清哼唧半天说了个你好，客气地问了下酒店有没医务室，接线员直接怼了句“没有！”就没下文了，我一时竟然无言以对……套路难道不是应该问下有什么需要吗【好吧，这点也算我矫情】，最后求着接线员让送了桶冰来止痒。过了一会，不知道是经理还是什么leader打来电话问了下情况，态度很好，说要不送俩毯子铺一下，开心了一秒。随后阿姨敲门送毯子，开门以后我说句您好，阿姨没搭理我，进屋直接把毯子搁床上走了，全程没有一句话，留下一脸懵逼的我站在门口。看着那毯子想想还是不铺了，还好第二天要离开吴宫了，神清气爽：）
服务超级差
酒店性价比不高，只是离办事地方近，没有别的更好选择。网络特别不给力，服务质量又不高。
公家的酒店，政府机关出差指定的宾馆。到机场很方便，每半个小时班车接送。设施陈旧，房间地毯很脏，卫生间金属生锈。房间里和班车上都是烟味，不开窗户无法呼吸。房间里的无线网大部分时间都不能用，只能去大厅用无线网。客服和大巴司机的态度都很冷漠。就冲着没有无线网这一点，不推荐大家住。
我是3.23日入住的,定的是大床房(515房间).这是我住过的房间最小的酒店了,房间的宽度就是一个床的宽度,床脚上面做块板子就放电视机了,整个房间没有窗户的,电视机边上的墙上好大的裂缝.晚上洗澡发现下水道堵的,由于已经12点多了,所以也没有要求服务员来帮忙解决了!还有办住宿的时候前台就一个人,帮我搞了半个小时(我还是用现金付的).不过房间还算比较干净,就住一个晚上,所以也没有那么计较了!!!
优点：交通方便，位置很不错，离海边很近，性价比相对可以；缺点1：预订了一间，没有窗户，后来更换，换了一个有半个窗户的，酒店不应该建设没有窗户的房间；缺点2：服务生不主动开发票，我走了以后才想起没有开发票，这样偷税漏税很不好；缺点3：矿泉水瓶没有标记是需要购买的，所以我饮用后被扣除3元2瓶=6元。感觉很不舒服，为这点事情投诉也没有意思，可能经营者就是这样的心理吧，能骗一个是一个；
服务不好，洗澡水太小。
酒店客服人员缺乏服务意识，喜欢一本正经讲规定，房费含两份早餐，必须提供身份证，按规定本无可厚非，但大堂经理一副公事公办的嘴脸不适合服务行业工作，对顾客起码的尊重和礼貌都没有...
很值得一住的酒店，安静舒适，有特色！
酒店老旧，前台服务态度不敢恭维，唯一的优势就是位置不错。
住得不好,下次不会再选
酒店服务员素质有待提高，不够亲切
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
非常差劲！3101房间，电梯门口，走廊人来回噪音很大。窗外就是建筑工地，早上六点就开始施工，电钻声、工人吆喝声.。打扰休息。差评！
临街很吵。同样的标间价格，一开始给安排边上很差的房间，性价比太差了
第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7 days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。
消毒水味太大了，外面大妈舞跳的好，其他还好
设施简陋，电源插座在写字台下边的墙上，需要客人爬到桌子下边后拔掉其他电器插座才能给手机充电，房间内很潮湿，霉味很大，要不是第二天早上赶飞机，绝对不会住到这，感觉十分难将就
房间清洁感不错！早餐一般般。前台服务有待改善！ 离机场不远，还有机场专车，非常方便！而且司机很有礼貌，服务态度好！ 美中不足的是 因为到店时间较晚，附近想找一家饭店都困难，周围黑灯瞎火的，怪吓人。
暖气不热，开着空调还是冷
停车不满意。
酒店房间很小，服务员服务态度很差，有个预订部的大叔，竟然当场跟客人吵架。这酒店我也醉了。垃圾酒店，房间没有赠饮的水，最低50一瓶，冰箱啥都没，让人送可乐上来15一瓶还要再加15%服务费，我也醉了。
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。
没有服务可言。房间环境差
服务人员的态度较差。
根本不是人住的地方.
真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
比较老旧
其实真的是有点旧了.....比快捷酒店的餐厅什么的好一些，交通算是比较方便的，有酒店的摆渡车，但是酒店硬件真的太老了
非常非常差，凌晨入住酒店办手续竟然等了接近一个小时。已经很困很累了。真是雪上加霜。酒店面对这种情况总该有个预案吧。就这么耗着。下次还是换家酒店吧。强烈不推荐！！！
酒店地理位置比较好，交通非常便利。美中不足的是设施和服务希望更好些，虽然酒店比较老，但是还是需要与时俱进。
1。卫生间小得不得了，没办法洗澡；2。首次入住居然给我一个没有窗户的房间，后经交涉换了一个，为什么不可以第一次就给客人一个好点的印象呢？傻！
这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.
空港机场,很一般,服务上比较值得推荐的是有免费班车接送,还比较人性化,可惜的是位置不是很多,很多弯下来的人都没有位置了.
机场近太吵，隔音差，早餐少又贵，房间插座太少。
星级酒店的价格，快捷酒店的房间，还有一股浓浓的霉味，很多房间空调还是坏的，总而言之，不要选择！
这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息?
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；二、洗澡的花洒非常不好用，三、大堂的灯太昏暗，头晕！四、前台的服务小姐态度比较生硬；五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道. 比较嘈
差差差 一无是处，除了接送大巴很准时
位置还好，但是服务差，条件最差，阴暗潮湿，电视还坏了，什么破酒店，携程就是这样推荐吗？
酒店前台接待特牛，说话拽的不行！房间设计不合理，整个镜子对着床，让人睡的特别压抑。
坐飞机，偶尔住，说得过去
酒店设施太老了！环境也太差了！
较其他地方的莫泰，这家大床间面积很大，经济型酒店感觉莫泰比如家住的舒服。餐厅套餐28块，比较贵，如家才18
早餐太差了，不值得入住但是上海延安饭店位于延安中路，介于繁华的南京路和淮海路之间，邻近静安寺商业区、上海展览中心；酒店三面环绿，环境幽雅，交通便利。
第二次入住，房间里面可以，但是前台服务确实有待提高
不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
酒店位置虽然在浦东机场附近，如果没有导航根本找不到的。酒店内的设施有些陈旧，给自己手机充电，插头居然在书桌下面，和 很不方便。电视机调节目不好调，服务员居然电话指导，不上房间。服务不周到。
服务态度，设施没有以前好！住的至尊豪华房，明明有饮料可以免费喝，问服务员竟然骗我们说现在没有了。另外以前住可以延长到下午2点退房，现在12点就要赶人走，服务员态度也是冷冰冰的，1300的房费不值。
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。总结如下：1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。
差，太差，极其的差，虽能说明这将酒店的情况。服务差、房间差、设备差，水质和周围环境更差。差的令人发指。
订的特价房，一般般，隔音很差，设备很旧，卫生不不错，
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
大年初一入住的，酒店的装修不错，可是前台服务就一位男生，态度很冷淡，感觉不希望我们入住似的，因为是探亲的所以就晚上住一下，所以订了标准房，他一开口就要我们加钱换好点的房间，我们就是冲那个价去的，如果要出四百多我们选择其他酒店了，也不会住他家了，地方那么偏，于是他给我们了普通的房间，那个房间真是小啊，比一百元多的连锁酒店还小，装修不错，床比较舒服，不过下次肯定不会住这家了。不实惠，而且因为在网上看到送迷你吧和可以免费去植物园的，前台的也没有交代这些事情，如果没有在网上看到的人肯定不知道的。
柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。
不好，房间不干净
靠马路，晚上太噪。早餐较差。长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。　总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。
将就着住了一晚！卫生一般！周边无环境可言！
9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。
年头太久了
对酒店太失望了，所有服务人员都像我欠了他钱一样，微笑服务没有，必须差评，要不是赶飞机我才不会住在这里。
第一次感觉还好，第二次就一般，不知道为4什么
怎么看都是个要倒闭的招待所，虽然只有300多的价格，但还是不值。但这是个离殷墟很近的住所。所以没有选择。提醒去殷墟的朋友，千万不要去王陵遗址！！！真的是个废墟。
晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合
非常一般，交通不便
这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！
性价比很差的一个酒店，唯独位置好离机场近
这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，?
很一般的酒店
这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。
这酒店也就是地理位置好吧，赶早班机的朋友可以住住。在楼道看到服务员询问事情，第一次碰到会两手叉在胸前跟客人说话的。也不问好，态度生硬。这酒店，这服务，算了吧。
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。
奉劝大家都别住这么脏！破！差的酒店了，别信什么四星级酒店，住的都快恶心坏了，卫生差，被子破，服务差，隔音差，地毯有虫，一股腐烂味道。
差评！！！空调只能到25度，找总机来了个什么都不懂的阿姨，屁都没解决丢下一句我们就这样爱住不住走了！本来订了两天，就只住一天，差评！
性价比低。390的房间无窗户。卫生一般。酒店像迷宫一样的，前台连个酒店标识也没有。卫生间设施毛巾是旧的。被子很潮。
差差差差差差差差！太差了！
帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.
外观看起来不错，房间内部装修陈旧，电视太小，卫生间也比较小，啤酒节期间来，价格相对较低，其他没什么优点，前台忙成一片，整体感觉效率低下，挺奇怪的流程
这个酒店的服务态度好差！明明是他们员工的问题，没有指引好停车位置，害我无缘无故给了25元的停车费，还跟我说才20多元停车费，不贵！那个员工叫美欣，我听了之后觉得太过分了！！
第一次评价。为什么呢。因为该酒店结算的时候多收了我50元钱。说是消费了：一把刮刀15元，另外35元是保健品。可是，苍天为证，我根本就没有用过那所谓的保健品。当时退房时也没有过多和他理论。让前台算就算进去好了，可是一再强调没有用过。前台MM还好，说要确认一下，不然不能乱收你钱的。确认了一下，服务员还是说没有掉了。呵呵，真是见鬼了。补充点评 2008年6月9日 ： 补充一下。酒店的隔音很差。门里门外，没有区别。然后性价比还是有的。当然也有好的一面。大家可以入住。
非常糟糕！1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶（我们买了），然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？ -- 过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导 - 酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！-- 标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处， 顾客利益在上！
索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！
位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套
房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.
房间老旧，空调声音大，不推荐
我发誓以后绝对不住这个宾馆，隔音差的简直没天理，大早上不知道是哪个房间的电话一直响，从8点到11点没停过，保洁员大早上突然使劲敲门真的吓死了，差点要冲进来，就为了问要不要打扫，最可怕的是，我要喝热水，打开热水壶一闻，超级重的消毒水味道，消毒水的印子还有，用水冲了一下还起了泡泡！用热水烫了一遍还没有用，根本不敢喝，东苑在里面很旧，晚上要走小路进去，晚上真的走的很害怕！我真的对于这个酒店无话说，地理位置还行以外没有任何优点，也没有想象的这么安全。我和两个朋友一起住，因为晚上不敢一个人，早上办理好一间房后，晚上回去检查房卡外面的保安硬是不行要开两间房，最后大半夜开的那间房空着还是三个人住一间房。真实经历无话可说！
房间老旧，也不干净。
失望的一次入住经历。陈旧的设施和硬床让我难受，要不是接待方指定，真是不会入住这里。性价比很差，同价位在五百米处另一个豪华酒店更享受。不会再光临。
订的20～30平米的家庭房，实际给了一个标间加一个床垫。卫生间门为透明玻璃的，如厕洗浴很不方便服务员一次性的东西也都只给两人的。
不干净,飞机噪音厉害，
酒店旧了
最差的酒店，最差的服务，没有之一。
帮国外同事定的，据说真的不适合外国人住
酒店房间很大，干净整洁，出行方便，4月1-5日入住4天，早餐一般，餐厅里面煮面的师傅，服务极差，没有爱心，孩子在取餐时不慎摔倒，由于地面湿滑，有很大的面积饮料洒在地面，把孩子摔进桌子下面，那位师傅看到后，不是出来安慰我们，而是指责我们，这样的服务态度人员，真的给酒店抹黑！
预定的主楼738一晚的房间，并不是很好，空调也坏的，酒店整体较老，下次来不会再定。
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.
房间地毯超级脏、竟然有指甲！电话还是坏的
前台服务员服务质量有待提高，早餐质量有点差，配不上这个价格。
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
空调冷潮湿
没啥好说的了 除了交通近一点 其他的真心一般。
这酒店不是一般的坑。6.50的飞机，提供送机4.00钟，还要求我提前20分钟去退房。下面一班送机的就是5.30的，又打不到车。本来还想住宾馆早上多睡会，那就是明天早上要3点就起床。一点都不人性化，叫加个5点送机的怎么都不肯。早知道住家里4点起床也来的急，这鸟不拉屎的地方。携程真差劲，以后再也不会用了！
环境一般，卫生不是很好。将就着
之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层自助早餐的水准大不如从前服务水准还好,再也不会住了
从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小；后来就越来越差，12月这次尤为不爽：晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修；酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似的，点了一份最普通的拉肠，等了半个钟头还没上，最后不吃走人；前台的态度也不好，从头到尾没见一个笑容，下次肯定不住这里。
各方面都极差，上面的好评不知道是不是托啊。刷出来的好评吧。酒店味道大的疯掉，又旧又潮湿，烟味中带着霉味，我一晚上没睡着过。连普通的连锁酒店都不如
酒店的服务态度非常差，出差不推荐住这个酒店，前台的服务态度极其恶劣，没有一点服务的素质
这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡?
空调开不热！第二天就感冒了！！
酒店位置很好，但是的确有些年代了。
房间味道太重
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
再也不会住这家店了。首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。
前几天在这家酒店住宿，没想到上当了，服务员居然说毛巾让客人用脏了，让客人掏清洗费，他们的一个经理模样的人也这样说，最后让客人把毛巾买下来，住过的宾馆多了，真没见过这么还有服务的，这不是宰客人吗。希望打算去住的客人要多注意，千万要用自己的毛巾，否则用脏了就要掏清洗费或是买下毛巾。
虽然之前也住过几次，知道这酒店档次不高，但这回的入住体验超乎我的想象，打破了我的底线。 第一天住的房间毗邻酒吧，半夜吹拉弹唱吵得人睡不着觉。 第二天换了间房，一开门一股浓烈的烟臭味就扑鼻而来，房间里所有的家具和生活用品都沾上了烟臭味，开了一晚上窗户都散不掉，第二天醒来脑袋上都有一股烟臭味。 因为酒店没有空房了，所以第三天还得继续住这间房，晚上回来后门直接开着！门开着！我确定我出门时关上门了。所幸没有财物损失，但这回也只是运气好而已。 延安饭店好歹也是四星酒店，一晚六百块钱，这样的设施和服务连两百块钱都对不起！掰掰！
房间在1楼，不怎么习惯住
不好. 闻见什么恶怎么办 太恶心.....
本来订的是星程，可是，到住时间比预计的晚，跟酒店沟通无果后，重新找的日月明。这家店去哪儿打分很高，加上价格便宜，还有返现。我也就信了它的邪，订了个大床房。 这个店在松云街，奇怪的是。就差一个路口，还有一个连锁店。走两步就能到的那种，两家连锁离这么近，真的没问题吗？ 酒店从外面看。装潢的还行，近了大堂，办理入住时，我就有点后悔了，几个前台，在仅有两三个办理入住的客人情况下，仍然手忙脚乱！好不容易办好了入住，进去一看，晕，里面还有个院子。我住的房间，还不在主楼。最奇葩的是。要想进房间，要先上六楼，拐弯再通过一个天桥，到达第三栋建筑。再拐弯 向下走一层，才能到！要是碰到一个稍微路痴点的，那真能把人弄丢了！而且，这么复杂的通道，万一酒店失火，住户估计跑都跑不掉！ 进了房间一看，房间好小，隔音不好，晚上睡觉时，隔壁的呼噜声听的清清楚楚。窗户倒是有，推开窗远远的看见万达大厦！也不知道王健林在不在办公。下面是个消防队啥的，本来没注意，但一大早的训练，硬是把我吵醒了！ 既然醒了，就洗漱洗漱，再去吃早点。酒店送一份早餐，奇葩的是，早餐券既不是随房卡发放，也不是拿着房卡直接去吃，而是先要到前台换券，才能吃，六点五十左右去的前台，告诉我，七点以后才能换券。结果，七点后，前台一堆人等着换券。前台小姐又一阵手忙脚乱！ 早餐是送的。质量咱也不讲究了。肚子搞饱就行，吃完回屋收拾收拾，就退房走人了！ 这酒店，总得来说，有一定性价比，但是如果一家人出来玩，不推荐！
1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。补充点评 2007年11月16日 ： 补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。
酒店没有想象中好 而且设施很不好 房间很差 wifi也是巨慢 不值这个价钱 有些失望
没窗户，位置还不错，电视还不错有不少外国台
冲着五星级的标准去的，以前又曾经是喜来登的牌子，所以期望挺大。 入住后感觉酒店环境还是不错的，但房间里面设施老旧，门上的防盗栓还是坏的，真不知道客房主管平时是怎么查房的。。。。卫生间地巾上有没打扫干净的人体某个部位的体毛！！衣橱天花板上满是蜘蛛网！！衣橱地板的角落里都是灰！！床头柜上居然放着一个拖线板。。。。这是有多少年没有与时俱进了，要放拖线板才能满足现在电子产品的充电需求~~~~ 再来说说早餐吧，品种倒是还可以，品质也够，但是为毛别人用过的口布没有及时收走，居然还叠的那么整齐放在餐桌上？？如果不是我把口布打开准备擦才看到油渍的话就悲剧了好吧？ 酒店的游泳池也挺奇葩的，第一次碰到游泳池里只提供棉拖鞋的酒店，你让我游完泳后穿棉拖鞋还能忍受，但是不能让我洗澡的时候也穿棉拖鞋吧？难道要我洗得干干净净的再光着脚走在更衣室的地板上？？泳池是对外开放的，这水能浑浊到什么程度大家自己YY吧，反正不戴泳帽的也能下，不冲澡的也能下，消毒洗脚池里也没有消毒水的也都下了，那水里的各种细菌、病毒哦~~~ 总之对这个五星标准的酒店还是挺失望的，不会推荐给朋友，以后也不会去入住了。
太贵，房间设施太简单
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
虽然离机场比较近，但房间设施和卫生都有待提高。在酒店让门童帮忙邮寄物品，门童称重后说需要150左右，给门童留了170元，顺丰快递最后说因为只收到100元所以必须走陆运，耽误了很长时间。最后给酒店多次打电话投诉和沟通后门童才退回了大部分多收的钱。这种服务和管理的酒店以后不会再去了。
房间中规中矩，早餐一般能吃饱，本以为性价比好才入住的，没想到加了一双一次性托鞋，结账时要18元，抢劫啊！第一次碰到拖鞋要钱的，而且没有任何提示，严重影响心性，差评。
酒店实在是太久了 还有味道
不太满意，有天晚上十点半回来，没有热水，忍了，第二天早晨还是没有热水，打电话去总台问了三四次，才知道是煤气公司停气。酒店至少应该提前通知吧，这是夏天！！！还有我出去办事，LP在楼下上网，用了大约十分钟左右，有工作人员出来让她不要用了，说这个电脑是给商务人员用的，可能是我LP长得像小孩，我住了好多家汉庭从来没有听说电脑是商务人员用的。还有个题外话，前两天我是用南航会员卡直接预订入住的，因前台人员不会操作或操作失误，导致我第一天的活动里程无法累计，前台理直气壮的说不能补！我只能说，这家汉庭是我住过的汉庭中最烂的。
给我留下最深印象的是前台的态度，总感觉是那么天真可爱！我说了三个人分开结账，她算在一起，我说分开结账，她说:“你刚才说，一起结的呀！”好萌啊！早餐时，三个服务员聚在一起小声讨论怎样落实十八大精神吧？反正没人理客人！呵呵！毕竟是东航的产业，这种国营企业的传统保持得非常全面……其他不说了，自己去体验吧！
房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!
汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4块钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。补充点评 2008年5月2日 ： 哪儿有水果送？？？估计今年改了。
酒店很旧，设施陈旧！花洒漏水
这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.
各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
酒店还是太老了，洗手间太旧，洗澡的那个喷头冲击力太大，这个价格还是有点偏贵
很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台，21寸，很不清晰，没法看。房间极不隔音，总听到别人房间的开关门等声，最夸张的是，本来想去睡到自然醒，结果早上7点就起床了，只因我爸妈早起在我房门口走过，小声说了句，不要叫她了，肯定没醒。。。居然我就醒了，好像就在耳边有人说一样。。。本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。千万千万不要去，去了像是上当，本来为了度假好心情，结果是又生气又生病。补充点评 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就损失大了，去的是南楼298的SPA套餐。
下午2点半，入住没房间，前台说要一个多小时才能有房间，说是给一间好风景的房间，结果最后给了一间没有任何景观的房间，只能看见边上的小区。泳池不干净，有排泄物，让人难以接受。凭门卡入盘门景区。
价格贵，房间太烂了，空调不制暖吵死了，被子又薄又旧，房间小，永远不会再住这个酒店
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.
一般般，298的价位有点贵了，房间很旧。。
位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。
这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下：一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。三，房间地毯比较脏。四，卫生间没有浴缸（我也从不用酒店的浴缸），但浴帘下面的缝隙太大，一洗澡就是一卫生间的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上还有骚扰电话打进来问要不要按摩。
住了两晚，宾馆的墙除了外墙外，基本上是由木板隔成，隔音效果较差。房间里打扫不够干净，卫生间里的长达20来CM的头发就这么放在地上，是不是现在的经济酒店都不用打扫地面的？早餐对于南方人来说，有点不习惯，两天的早餐都是在外面解决的。酒店的设施有点老化，电梯味很重，受不了。
并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。本店员工难道不知道他们自己店的走廊是史上最长走廊，查房走过去要花很久吗？在一再提醒下才不情愿地打电话去催查房结果，就不懂得先把那些票据找出来。让人不得不联想到她们是不是没领到年终奖。明明早餐厅门口有人收餐券的，落座后还是有人上来一个个问有没有餐券，以己度人。补充点评 2008年2月21日 ： 忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。因为整个酒店就给人感觉霉霉的，旧旧的，不是那么清爽。如果得了脚气，他们是头号嫌疑犯。
首先很多房间都是没有窗户的，走进去一股KTV的味道，要求加钱升级到有窗户的房间，一开始被告知两晚一共加280可升级套房，要换的时候又说套房没有了，280只能升级到豪华房，这也就算了，第二天早上又说是240一晚，480两晚，前一天晚上说错了，这也太搞笑了，人家入住之后第二天才涨价，那如果说是1000块我也要给吗！！！酒店理念不错，但管理的问题太大！！以后不会再去了！
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.
服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！
一般酒店空间太小，无窗十分不舒服。
就是乘机方便。卫生，服务很不好。
应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。我是25号那天入住，住在709，当天晚上睡到一点半的时候，被外面走廊上的喧哗声吵醒。起来看才发现是对面房间和隔壁几个房间的客人在外面大声说话，跑来跑去，持续了二十多分钟，没有一个客服人员出来制止和协调，我想努力入睡，但是声音实在太嘈杂。我就打电话给前台，希望前台处理一下。结果前台告诉我那是几个喝醉酒的人，刚入住，可能过一会儿就好了。我说已经很长时间了，你们能不能找个人上来看一下，确实已经影响休息了，我发誓，我当时的态度非常客气，甚至有点恳求的意味，结果前台小姐说什么，说：我们也没有办法。我当时气的把电话挂了，想不行就再等等，他们也不可能闹一晚上吧，等到两点半，还是很吵，我又打电话给保安，保安答应上来制止，但是等了很久，都没有保安出现，外面还是很闹，再等到3点半，外面还是没有消停的迹象，我又给保安打电话，保安又答应了，但还是没有人来，外面也还是很闹。我实在没办法，睡不着了，只有起床上网。这件事情让我对这个酒店的印象太差，作为酒店，有义务为住客提供安全和舒适的入住环境，但是这个酒店却没做到，而且工作人员在处理这件事情上的态度却让人寒心。我绝对不会再去住了。
Wifi不行
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。
很伤感，提前定酒店反而贵很多。酒店坑爹远，房间设施一般。沉重，而且必须还是一楼。只希望明天早上的班车可以顺利坐上。
让人感觉不干不净的，不愁客源的垃圾酒店但是赚大把钱的酒店……地毯污渍到处都是，房里味道较重，毛巾浴巾都很旧，房间内完全没有美式的三脚插孔，竟然完全无法使用电脑和充电！电视太小。。。早餐38，没有烤面包机，就一堆面包片撒在那里，没有炒粉或面…食物出品一般，可以吃饱，这点必须肯定！整个酒店应该翻新了，有损上海航空名称。？不过上海浦东机场的上海和东方航空柜台服务也是垃圾，托运行李排队半个小时，柜台人员散漫迟钝，面无表情，一句话都没有，还有不会操作托运行李的弄了一阵都无法完成，把旅客的时间浪费到无以复加的地步！！浦东机场的国内安检也是让人醉了，就开2个口，超过50排队，再来半个小时！！！堪比世界第一慢！！！！海马中午登陆汕尾，烟雨不断，航班延误到4点才飞，60元的红烧肉，没有美式三脚插口的休息座椅区………又是一次旅行的尾声，飞往温馨………平安到达，已是华灯璀璨……
食物贵且差
酒店比较老，房间硬件跟不上，比较脏。而且房间隔音效果太差，但是周边景色不错。
前台服务态度很棒，接机服务也准时到，但wifi有待加强，电视也不算好呀
前台真的太差！以后绝对不会来了！非常的势利眼，先问多少钱的订单，你们要是觉得赚的少，别在携程上挂出来呀！然后房间里没有wifi，手机pad都显示连不上网络。而且竟然没有充电的地方。我真无语了，其他设施用品都正常，但在我心里真的是非常差的酒店。
门得重重摔一下才能关上，要不不用卡也能进。电视闪得头晕
医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了.补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.
一般，非常一般。一般，非常一般。一般，非常一般。
位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
洗澡水温调不好的
我7月31日入住这家233号房间 非常没礼貌 而且是本酒店当班经理 晚班经理 房间没窗户 没有隔音 隔壁房间讲话都可以听见好吵
大堂前台态度超级恶劣！晚上7点半去入住还说暂时没有房间！让我们等1个小时在过来！问原因他们还说是因为昨晚满房！满房也不能影响第二天的客人入住啊！态度还非常恶劣的说就是这个原因！摆着一脸黑脸的表情！我说要投诉他，他还来了一句：随便你去投诉吧！反正就是没房间
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
不怎样的。。差劲
出行不便，房间连个插座都没有。
位置实在是太不好了..不方便 入住给的感觉很不好,不过后面有东西留在饭店了,打给饭店,饭店态度就蛮好的
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。
大堂很气派，但是酒店房间与图不符！心里落差较大！
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
临街的房间，特别的吵，晚上几乎无法睡觉。房间隔音不好，白天听到隔壁“嘿咻”的声音，晚上听到隔壁打呼噜，让人无法睡觉。
无烟房中烟味十混合着陈旧的气味，呛人。换房还是如此。酒店解释有客人在无烟房内吸烟。房间里关着蚊子，入住先得打蚊子。
这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的,后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层,证明不是没有房间而是前台有意刁难.到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起,真是让人生气,以后再也不会入住这酒店了.另外在前台直接办入住是488,携程的价格是588.
周边配套差，配套差
酒店接电话不耐烦、酒店房间脏、有蟑螂和虫子、睡一晚就过敏了
位置较偏，晚上吃饭没有餐馆，很不满意，房屋设备较差。
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。补充点评 2008年3月12日 ： 电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。
在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。
前台服务态度好，但该店极不隔音，一夜未眠，走廊吵嚷声不断，隔壁说话声就像在自己屋里，关门声此起彼伏，刚入眠再醒，位置离各路公交站都不方佼。
隔天早上7点要到机场所以住了这家。。只能说服务好接送机但是设施真的。。超级破。。
珠江公园北门，位置很好，但交通不是很方便，没有自己的餐厅，低价房间没有窗，房型小。
隔音是真一般啊，一晚上刺激死我啦
优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。4，希望两点退房，这几乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒绝。结论：打死不住第二会！
赶飞机适合。其他的就算了吧。过渡一下可以的。
早餐尚可，就是飞机起飞声音大了一点,不过去机挺方便
我就不说什么了。。。掀开被子看见一只虫子，求我的心理阴影。。而且房间有一股怪味，wifi很差。就很绝望
酒店服务员的服务态度很一般，也可能上海的人有特殊心·态吧，印象一般
酒店真的一般，手机信号不稳定，无线网络连不上，卫生不好，唯一优点离机场近些，价格588，个人觉得不值啊?
服务态度不怎么样，很多设置不人性化，例如床头没插座，得移开床拔了台灯插座才可用，刷门卡只有一个方向一面可用，捣腾了许久
一般，早餐一般，服务一般
酒店位置不错，环境也很好，干净！ 前台男生服务一般，爱理不理的样子。
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门， 霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。2.好不容易上楼开门，IC-Key开不了门， 叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。丢下行李准备出门吃饭，门却锁不上。倒霉的事情怎么都到我们这里呢？！ 只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题， 才同意给换房间。3. 卫生间简陋不提。一洗澡，水是满地流溢。凭良心，洗澡水是挺猛的。4.第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。天啦，要等到何时？ 说没有办法。因赶路，再三要求下才手工办了退房手续。这叫什么酒店？ 这是什么服务？ 连招待所都不如 !!!! 换3星级！？ 不难想象为什么霉味。 真是倒霉！
该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。
硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星
酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。
到店办理完入住手续，前台连月饼券也没给，提醒后才拿出来。最后办理离店手续，预付的订单酒店又重新扣了一遍房费，如果不是因为部分礼品卡支付，等于付了2笔房费。早餐是5星酒店里吃过的最差的。软件服务方面有待提高。
1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.
酒店在桂林站正对面,出站就能看见,适合第一次到桂林的人.那晚我八点四十左右到的酒店,总台一字排开有六人,其中三人问了下好.但都没问我是否需要入住.可能生意太好的原因,让来的人觉得爱住不住.终于有人为我办理了入住.房间是一如概往的小,厕所的地上居然就有二根长头发,喝水杯底部的灰洗都洗不掉,给我感觉相当不好.遥控器也是坏的,根本不能遥控.换了电池后也只能坐在电视跟前才能勉强调换频道.真要晕死.早餐的品种少得可怜,而且超级难吃,还不如就在酒店后巷吃碗米粉来得舒服.看着房间的评选微笑服务人员的东西,才真的觉得好笑.可能是我运气太好,从头到尾没有一个人笑过.所以不评也罢.
酒店设备陈旧特别是竟然洗澡热水放不热是温水 第二天果断退房 附近瑞士酒店完胜
这家酒店是我在携程定的酒店里面是最差的，房间设施太小气，环境也不好，特别是我住的那天先是第一晚停了一会儿电，第二天停水，没法洗嗽，就连厕所也没法上，糟糕头顶。服务还可以。
酒店相当难找，房间很闷，沙发也看起来很脏很破旧。发票只有手撕发票，请帮忙重开发票 居然跟我说要我先寄给它税率的钱。搞不清楚手撕发票也要收取税率么？反正入住不愉快，下次再也不会选择
酒店比较吵杂，地毯没打扫干净较脏
要不是离机场近，房间还干净，这种服务态度这辈子都不想再住
268元房间还算整洁.服务就不敢恭维了.结帐的时候出了件让我意想不到的事:我们是一家三口自驾游的,退房时非说我们用了印度神油和避孕套.靠!要说用了其它东西倒有可能,这玩意是可以当着已经上学的孩子用的吗?解释了半天,还是一口咬定我们就是用了.让我非常脑火的倒不是为了那几十块钱,而是明摆着的讹人的做法非常难以接受.后来见我发火了,楼层的主管才下来说,知道你们是家庭游客,可能是服务员搞错了.靠,刚才还一口咬定用了,现在又说搞错了?!真不知道这帮人是何居心.大家还是小心点为好!
大堂和走廊的装饰风格不错，但房间很小，隔音很差，不会再定。
价格偏贵，平常周末才4百元左右，但本周却要7百多，不值，酒店房间设施已老化，地毡有污渍，唯一好的是换上新的电动马桶。
老式酒店拉，装修旧了
一个字:太他妈不值了…200元都多了竟然要650！别的就这没啥可说的了，强烈不建议！
房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字——烂！劝大家最好别去！
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。
此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！
感觉一般，下次也不考虑入住
只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。
门基本很难找，又小又暗，还以为来了个黑店。设施很差，感觉不值600来元的价格。
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
酒店地理位置不错，但酒店复活不友善，而且WIFI信号不好 经常断
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
质次价高的3星酒店。无烟房里烟味大，用品低劣，地毩脏，以后不会入住。
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次
客房面积小且环境、卫生、很一般，根本配不上这样的价格，两星级的服务收费倒是四星级的，该酒店所提供的早餐是我住过的四星酒店最差的，性价比超低！
房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。没有窗户，排气不好。以后不用钱都不去哪里住了
酒店前台确实没服务，告诉我订单昨晚才下的，原来携程先收我钱再下单，搞了半天没找到订单又重新做，房间确实有味道，沙发很脏，地毯有烟头痕迹，确实一般般
服务员态度差，不耐烦。消耗品里剃须刀都没有。
没有入住，也没得退款。
前台服务很差，酒店很老，除了离机场近有免费班车外不推荐
千万别选择这家酒店
酒店设施太老 房间太小 服务一般 吃饭就西餐厅价格太高 个人建议大家不要上当
为了赶早班的飞机，前面一天晚上住过去的，酒店的卫生条件实在让人难以忍受，地毯非常的肮脏，都是灰尘和头发，感觉很长时间没有打扰了，天花板都是蜘蛛网，以后不会再住了。
电源插头接触不好，插卡接触不好一直跳电打电话给客服说联系前台却一直没来，服务态度需改善！
前台责任心不强。没有提醒入住客人停车要在B2 停到地面是要另收费。反应问题后，只会推卸责任给物业，不懂得从自身服务方面去反思。太不专业了！再也不会去了！也不会推荐给边人。
我定的是大床房，到酒店报了携程却给了我一间电梯边的房间，窗外也无任何景色之谈，客房小的就只放一张大床，还被告知就只有这间房，不满意也没有房间可以换，没想到通过携程订的房会是这样，反正下次是不会入住了。但房间的洗浴卫生方面还是满意的。
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。
这是我入住这么多酒店以来最不满意的一次经历，入住的第二天早上股市开市时宽带坏了，请网管来修理，结果看了看以后说是光纤坏了，要上网的话自己带电脑到大堂吧上无线，为此股票晚抛半小时，盈利严重缩水。然后想到室内游泳池游泳，又被告知游泳池在维修不开放，无奈之下只能顶着烈日外出游览，中午回酒店因太热实在没胃口，到中餐厅想要一碗面吃，结果被告知点心师傅下班了，只能吃炒菜，但这家的炒菜我前一天晚上已经领教过了，味道极差，海鲜里还满是泥沙，前一晚就为海鲜里的泥沙换了菜。回到房间宽带仍未修好，一怒之下找大堂经理投诉。结果4个小时仍未修好的宽带在10分钟内修好了。我只想问几个问题：可以做炒菜的饭店居然会下不出一碗面，你找理由让客人吃炒菜可以直接说面卖完了，又何必说点心师傅下班了，难道你们的面都是现擀出来的？宽带那么长时间修不好，投诉了就在那么短时间修好了，这不是忽悠住客是什么？表面的微笑底下是如此冷漠的服务，这和五星级的要求是不是差距太大了。
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？垃圾酒店！一个房间打死五个蚊子还有蚊子！
10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！
服务让人永远不想再来
前台服务态度非常差，不能当场开发票，快递寄出不通知，总之差差差
酒店牙具里面是空的，跟前台讲了，也一直没人换，还特别吵。
房间小，而且介绍是大床，去了却是1.5米的单人床，和携程商议更换，携程回复他们会去协商并会电话和我联系，我等了两天也没有接到电话，。TMD什么网站啊，以后能不用携程就不用
楼道及房间霉味太大，环境待改善；餐厅口味及服务员服务欠佳
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。
做为一个老牌的五星酒店，房间设施及装修还是比较不错的，但是明显感觉服务质量没有以前的好了，前台入住的时候前台经理的面部表情简直跟欠了500W一样，从办理入住开始几乎都没有抬眼看过客人，少见的服务质量差。房间卫生还可以，卫生间有一些小脏，浴缸周边抹起来的手感就像没有洗干净一样，会有一些粉末状得东西，偶尔还能看到几根头发。洗漱用品档次也比较低没有前几年的看着好了，不知道一个什么国产的品牌。房间隔音比较差，可能是因为老酒店的原因吧。 总体来说1500一晚的房费的话，性价比比较低，唯一觉得不错的就是床躺着比较舒服，地理位置不错吧
坑爹了，东苑是不在主楼了的，上一次一样的价格是住在主楼的，这次上当了，所谓东苑是后面跟一个招待所似的，这个东苑一楼还对外出租那些什么拍卖公司啊，还挂着这些公司的小广告牌。既然有对外租给别人开公司，安全可想而知了。一楼很大一股霉味，楼上反正暗乎乎，看不出来，味道也没一楼重，房间比较窄，算不到4星，3星的设施吧！附上的图不是我拍的，是酒店在携程上挂的效果图，因为这个点评强迫上图！！！我不点评成功就拿不到这个返现30元了
隔音效果很差，晚上跟早上都很吵，隔壁房间的电视声都听得很清楚
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
这个酒店可真是太差了~我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，地毯很脏，家具很旧然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~
确定的说有机场巴士，等了半个小时也没有见到，打电话说应该有的，但是为什么没过来她们也不知道，凌晨的浦东机场被忽悠了，排队再等出租，要说没有也不用浪费时间，太不靠谱了
酒店卫生服务较好，但代销的“长城一日游”是家黑旅行社，上车加钱签协议，协议上盖有XX假日旅行社的条形章，无公章和发票，黑心导游自称姓青，车尾号是564，行程时间7：30-10：30，实际登长城时间为1.5小时，昭陵0.5小时，其余时间全部被黑导忽悠“购物”和误导性消费。。。以后再也不住西翠了，想起来就恶心，西翠以前不是这样的啊。
房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。
房间蛮大很干净，除了前台左登记右登记，上来敲门再登记，然后还打电话来登记，其他可以满分。
酒店是新开的.房间里的家具都是低档次的伪劣产品,一碰就坏的家具,还要你陪钱,呵呵!他们就是一家黑店,专门以碰坏家具油漆为由赔钱,宰客.是一家没有诚信的黑店.!今天我就被该店的范XX领班黑了30元.
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!
早餐不错 ，地段好 只是房间一般，床品太差
地理位置好。其余乏善可陈。班车接送也很方便。
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？在１２点３０分我们进到了房间，当时发现天气很冷而且找遍整个房间也只有两张被子，因此给前台打了个电话说多要一张被子，可能因为太晚了当时前台的小姐开始说没有，我说太冷了麻烦她帮忙问一下，她说可以帮我问一下但是没有的话她也无能为力，我当时的感觉是这间酒店的服务也太勉强了．结果到最后她的回复当然也是没有了，我也不想跟她再多说什么，到了第二天一早８点多就到了２楼吃了我生平看过最没有东西吃的早餐就快快退房了．我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．
环境不怎么好！就是机场近
交通很方便，离建国门地铁站步行5分钟，但是房间太小，感觉很老气的房子，进屋后觉得很压抑。房间内味道也不是很好。个人认为性价比差。
该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。
真心的太味儿了，如果不是赶飞机真心不想住，而且房间里有小虫子
对不起这个价格，屋小味道大，开窗放味道，结果进蚊子了
该酒店名不副实，根本达不到5星的标准，房里弥漫着浓浓的味道，空调来了几个小时都不凉，卫生间的冲凉房连个门都没有，服务更差，早餐居然还要收不足1米2的小孩的费用，我进去看了一下，自己也不想吃了。第二晚果断换到朗廷了，宁愿多花钱也不想影像心情。
首先，对携程的订房提点意见，明明订了新蜀联，说有房，做了信用卡担保，立马就赶去，到前台查说携程没订，而且酒店那时也没房了，正好携程电话过来了，解释说刚才和新蜀联联系没房了，叫我们换。行，那就换吧，但是等了20分钟才落实，哎呀，真不爽，头一次遇到这种情况，携程的服务是不是倒退了！？这家酒店是携程推荐的（估计当时也只有这家了），酒店前台不错，遗忘了身份证还能在第二天一早打电话到房间核实，这点很好，没有在晚上打搅休息。酒店房间一般，肯定不值755元，另外酒店的代客泊车有问题，退房后我们就拿着行李在门口等了足足半小时，有点气人。补充点评 2008年3月21日 ： 还有，导游是不是在前台有优先特权，我们很老实的排队，但是导游就可以在人缝里挤的很自由，而且接待员就当什么都没看见，照样给她办。没弄明白，好像我们在酒店住宿是赊账？
10月2日入住单人间。因为是自驾，手边没有延吉地图，就打电话到酒店总台问路，晕的是酒店前台小姐居然说不知道，连周边有什么标志性建筑也说不出，让自己找个出租车带路，没办法自己找吧。而后来证实当地司机只知世纪酒店，也不认识黄金星（该酒店由世纪酒店改名而来）。其实老远就能看见屋顶世纪酒店的大字，早知道就不用乱转圈了。酒店和办公混为一体，没有门僮。可能是通过携程定的关系，感觉给的是最差的房间。我订单上注明要高楼层的房间，但给的仍是最低的十楼（10楼以下是办公楼）房间，两个字：大，脏。房间是我住过的最大的，地毯极脏，还有瓜子壳，卫生间没有浴缸和冲淋房，水直接流地上，一洗澡满地水。房间电话的快捷键没有一个是拨的通的，找不到服务员，也没找到电话簿，奔波了一天，懒得再下楼跟他们理论，所以作罢。唯一欣慰的是床尚算干净，凑合了一晚。很奇怪这样的酒店居然能称为四星，不知哪家机构给评的。
房间还不错，床铺比较干净，这是优点。缺点：服务较差，有时候叫服务员服务员居然说你为什么不能自己动手啊，我在国内其他任何酒店从未听过。携程定的房只限二层，来之前没有人通知过。
因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告?
床和被子比较潮，房价灯光昏暗
环境不太好，比较脏，基本没有什么服务。
非常不值，从服务到房间都很差！！！再也不住了
房间差，12点后无热水，早餐品种少，房价贵。
隔音效果非常差,基本上隔壁房间的说话声都能听到.最后一天隔壁老早起来吵架,简直就是对着你在说话.不小心碰坏了酒店的一个直径18厘米的一个塑料框架的化妆镜,竟然索赔我315元.(据称,那个没有品牌标示的化妆镜系酒店定做的云云,我仔细研究了一下,差别可能是本来别人用金属做的支架,这个是用有机玻璃做的,因此稍微碰下就断了).入住的朋友看到的最好小心一点,要是碰坏个花瓶,画框,酒杯的话不知道要收你多少钱.
房间设施偏旧，洗澡设施太差
春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的绿色通道，否则住度假村就没有意义了2、泡温泉还需要在前台换钥匙，我去换的时候有很多非住店的来泡温泉的人在排队，我就跟前台说应该给我们住店客人优先，但是前台小姐居然不愿意，我怒斥了几句后最终还是给我优先办了，真是岂有此理，住他们酒店还得不到应有的服务3、前台的服务意识淡薄，我入住时问前台小姐能不能第二天稍微晚点退房，并让她去问经理，结果她去问了经理之后根本就不回答我，我问她她还说以为了已经走了，我就站在她面前！总之，这个温泉度假村实在让人不敢恭维，服务质量绝对配不上它的外表，以后不太会再选择它了。
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。
停车不方便，要等保安下来很慢，前台服务态度很一般，尤其房间毛巾黑黑的，有很旧，坏的有窟窿～
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。
环境一般 不怎么样
各种老旧
订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我?
房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西
一般般，一般般，一般般，一般
有生以来住的最差的酒店，
很一般，位置还行，服务待加强！很一般，位置还行，服务待加强！
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.
五星的价格，三星的感觉。这家酒店除了位置，其他感觉比三星级酒店强不了多少。没有像样的大堂，也有没有一流的硬件设施，与700多的价格不相符。
根本就是一个招待所！亏的还能上携程网推荐！真是丢死人的脸了。前台（姑且升格称其为前台）服务态度差的要命，跟私人旅馆一样。服务员还好点。早餐比街边小馆子还不如，好像难民发救济。乐山当地酒店消费水平并不贵，三星的金叶也才200多一点。连卡都不能刷。强烈不推荐同志们去这家旅店！物无所值！
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧
装修风格可以，但是是一楼大厅改装，房间没有窗户，进去就像地下室，所以可以知道肯定是比较潮湿的，及时开了空调，被子感觉还是很潮湿，位置还可以，出门407路直接到美国领事馆门口，比较方便，一晚上没有睡着，因为房间里有文字，设施都还行，被子枕头是羽绒的，电视是sony的，因为我怕潮湿，下次不会选择了。
服务态度差，携程写的各种礼品如延迟退房，反券，赠饮，赠券等，入住时完全无人提及，打电话向携程投诉后，告知去前台去，前台很不耐烦的扔还20元,从头到尾没有对失误有任何解释和歉意。除了离机场近，没任何优点
除了机场能接送机，这宾馆不值这个价
酒店，其他的都可以，就是隔音极度差没有词语可以形容，房间就是两个木板！真是没谁了，睡眠质量不好的，不推荐！
卫生条件太差，卫生间小，并且房间也不隔音，窗外人来人往影响休息
携程订好，过来说没有那个价格的房间了！让我们加了200多，房间格局真的差的没法说！600多连人家100多的都不如！
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......
差的很，建议推出携程网推荐用户。强烈建议！！！！！！！！！！！！！！！
环境也不错，从机场到酒店有班车，半小时一趟。非常方便，不用预约，班车就在t1航站楼1层，只是网络不好．
房间内一股霉味，被子黑心棉睡了全身都痒。淋浴喷头的小眼都塞死喷不出水。水龙头调左调右都是热水，没冷水。
军队开的酒店，服务非常僵硬，发票特殊发票
这酒店真的不咋样，一进房间，就闻到一股地毯发出的异味，晚上睡觉时，房间弥漫着一股厕所的异味（估计是中央空调的送风口送出来的），很是难受，我住了两天只好仓惶而逃。而且通过携程预定明明可以免费升级至豪华间，但酒店只是升至商务间，和酒店交涉，酒店前台人员居然说豪华间还不如商务间（豪华间518，商务间才458），那岂不是自打嘴巴，订豪华间的客人岂不都是傻子？总之，郁闷！
这个价格，住的感觉一般，没有亮点，跟日月明胜利店比差了好多。无电吹风，不方便。有些前台服务态度不友好。图示标准间只有很少，被分到院子的房间，档次明显降了一个台阶。不过卫生没问题，环境还可以。
非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。
环境不好 退房还慢。z
这个酒店的服务太烂了！还有几乎所有房间都没窗户，通风极其差，周边没吃饭地方，不方便！
标准间太差,房间还不如3星的,而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
实在是太一般了，硬件不行，软件也差！
房间环境很差,没有窗户,而且入住时抽水马桶是坏的,打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好,提出换同等房间被拒绝.希望提高住宿环境和硬件质量.
1. 房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套2. 床铺很舒服，但我的房间（809）不干净，晚上做了很可怕的恶梦3. 卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进4. 大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的
不知道为什么多扣了30块钱
酒店较旧，不值这个价位。
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！告诉他们不要再打了还是照样打！前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）
说好的有接送机服务，只有送机，哪里有接机！总台电话打不通，自己打车过去，到了跟总台反应，态度极其恶劣！因为原先是标间，妹妹临时不能去，想换大床房！直接回复，我们没有这种服务，不能换价格不一样！想说，价格不一样也不解释一下，不行补差价不行吗？就是去哪儿网预订所以才瞧不起吗？眼睛长头顶了！非常不愉快的一次入住体验！建议想入住的，考虑下，酒店住的就是舒心跟方便！不是来看人脸色，惹不愉快的！再也不会来了！再见
感觉非常不好,房间有霉味,设施太过陈旧,拧开水龙头,要等很久,才出热水
离机场近而己，其它什么都没有
酒店很旧，服务很一般。只是离火车站比较近而已。实在没什么好的。携程的价格有很大的水分。
第一次给这么差的评价,一定要说明一下理由的:1. 房间 我们住在B区1006号房.空调根本没有作用.电热毯要加温3小时以上才有温度.2. 洗澡 绝对不是24小时热水,甚至不是24小时有水.我们一团友晚上洗澡洗到一半什么水都没有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.3. 安全. 我们的房间是没有双保险的.最夸张的是,由于太冷,我让服务员加一条被子,结果该服务员连门都不敲就进来,把被子放在我床上.我那个时候真是无比惊恐啊,4. 餐饮: 只有一个饭店,什么叫垄断经营到这里就知道了.5. 交通:上山后到某一个区域开始就变成单车道了.所以如果遇到会车,其后果不堪设想.我们就在上山途中遇到一次,双方还发生口角和肉体的搏斗.6. 娱乐:冬季只有滑雪类项目,收费超级贵.绝对比上海的银七星要贵很多.根本不值.7. 服务:我只能说在这里根本没有服务这一项的说.
酒店所处位置不错，比较安静。房间也比较大，装修及卫生就此价格来说还尚可。但是房间及走廊都有油烟味！估计与楼下永和豆浆的烟道没有分开，虽然气味不是很浓烈，但还是让人感觉时刻处身于厨房，感觉不好。如果有可能，强烈建议重新设置楼下酒店的烟道~~否则下次不考虑入住此酒店了
对服务员的培训需加强，态度不好，来住宿欠你的？前台接电话的女的欠你一万八？
太差了骗人的宾馆太差了
硬件方面还可以。前台一男生接待人员态度很差，很冷漠，反感！房间没有窗户，看不到外面天气。
第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。
住的商务大床房，携程定的238，入住的时候，前台说有会员卡入住只要228，携程的价格没竞争力。会员卡一张50，如果住4天，基本费用就全部回来了。房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。有一个男服务员态度及其恶劣，忘了记他的工号，可惜了。不会再去住了。
房间潮湿，比较老的感觉。隔音效果超级差，睡着了被外面的关门声和说话声吵醒好多次
携程推荐的3星级酒店，但实际感觉房间里不如个招待所，小不说，而且脏乱。停车场不敢恭维，只能纵向停3路车，如果是早进去的话，出来很麻烦。我是早上7点要出去，结果后面堵了个皮卡（不是住宿的，是保安的关系户，附近小区的居民），愣是8点半才给我挪开。所以我给它服务评分1分。希望改进！
有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。
离机场近，但是离地铁站的距离还是有点远，酒店的装修很一般，如果不是因为飞机晚点的话是不会选择的，以后不会入住了。
房间空调不制冷，说可以换房杳无音讯。室内空气不好！
位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评 2007年12月9日 ： 携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.
拉了小朋友的零食在房间，电话给酒店管家部，说好把东西放在礼宾部，下午回来拿行李的去机场时候一起带走，下午回酒店，结果拿好行李才发现根本没有，礼宾部再电话给管家部，让送下来，等了半天还是没送下来，催了半天，根本不把你的事放眼里，急着赶飞机，实在没时间再等，好吧，现在连老牌的五星级酒店的服务也这样，就留给你们吃吧！
房内地毯感觉陈旧，楼层与商业楼宇混在一起，不是很好。交通较方便，离地铁口近。
房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
房间的设施还算过得去～但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～宿州汇源，I服了U
浴室的水漏给堵了，无法排水都流到卧室，房间小，一点都不好。
先说一点好的，就是设施比较新。下面说不好的：1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线，我找了多次客房服务和总台都没有办法解决，最后只好给携程打了一个电话，携程帮我联系了以后就有人把网线送来了。怎么评价宾馆的服务呢？就一个字——贱！顺便表扬一下携程。3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。
1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。2.换了两个房间床单上都有血迹。3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。
说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!!补充点评 2008年2月19日 ： 
酒店的通风不好，感觉很闷，设施很陈旧，根本达不到四星标准，早餐还过得去。
下次再也不住这了，一进房间好大的气味，太难闻了，服务也差，座机打客服、总机，礼宾、接待都没人接
房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠
酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老)酒店隔音效果非常不好.第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了.酒店设施比较陈旧,在快速路边,外出不方便.携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性.
房间味道很大，感觉完全没做除味处理，服务也一般
比较旧的酒店。
服务态度一般，打电话确认的时候服务员态度恶劣不耐烦，要不是领导安排，别的酒店也不是特别合适，我才不会定呢。反正我绝对不会再预订第二次了。各位留神吧，交通也不是特别方便，就名字起的很好，条件一般，设施老化了都。
酒店外观大气好看，但房间设计不好老旧
早餐30,不能退,也不能期,太无理.以后不再订这酒店.房间有味,装修太残.
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话
很旧很旧很旧！！！！
酒店设施虽然使用了很久有点陈旧，洗漱用品很差，根本不符合四星级酒店要求；酒店位置非常好，停车也很方便，卫生做得不错，感觉很好。
酒店是商住两用的。环境不好。服务也不好
本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。
酒店服务不行，尤其是餐厅服务人员。房间较冷，没有暖气、电话。不方便。
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！补充点评 2006年9月30日 ： 坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！
没有诚信，我们花了有??房的钱，却给了我们无窗房！！！
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！以后不会再考虑这个酒店了！
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
酒店硬件设施一般
这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔
机场旁边就是图个搭飞机方便，谈不上什么服务，酒店就是一个快捷酒店，中规中矩，就凑合睡个觉而已。综合来说只能算一般般吧。
离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友补充点评 2006年9月3日 ： 比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？
太吵，在高架边上，整晚睡不着
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
真的不怎么样，如果去大连玩，不要选择正旺季的时候，可以旺季刚开始或快结束时候去，费用少，日月明也是连锁店但是确实不如如家，莫泰。一分钱一分货，建议网上的预定，要事先打电话联系酒店，然后到店付款。
准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样.
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住
服务差差差
深夜和早晨的前台男服务生态度恶劣
酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。补充点评 2008年3月24日 ： 还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。
前台工作人员都拉着死驴脸，教训式的口吻说话，问到儿童早餐的问题，死活也不告知1.2以下儿童早餐免费，还让我们多花钱买早餐！房间内手机信号不好，时有时无！无线网路非常差，朋友圈都刷不出来！卫生间反味儿，房间内都是臭的，还有蟑螂，简直就是个鬼屋！打电话向前台反应，前台说我们这儿就这样，我们都习惯了，我们就是挂了个上海航空的牌子而已！值班女经理说话阴阳怪气！千万慎重选择入住这个酒店！
房间很新，床计较舒服，毛巾和床单都是新的，布局比较适合家庭度假。就是服务不够宣称的星级标准。卫生间较小，热水要自己烧，我刚入住的时候没有人提示这一点，害我放了很久凉水之后，问过前台才知道，又等了45分钟后才用上不太热的水洗澡。还有既然适合家庭度假，厨房没有餐具和微波炉，橱柜里比较脏，装修时的垃圾都没清理。整体感觉价位与服务不符。
酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.
该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你网站的声誉，本人对此次预定相当不满、愤怒。
吵，隔音非常差！差差差差！
位置很方便，但是房间的设施就太缺了。还是很干净，但是没有窗，室内很压抑，空气流通也不好，空调也不是很冷，好像是坏了。
位置在地鐡站旁, 但是附近生活机能差. 方圆500公尺没有超巿, 没有便利商店. 前台服务人员不专业服务差, check in时爱理不理的. 笾间装簧应该不是防火的建材. 地毯很脏. 电视没有国外电台. 入住后发现房间内的空调坏的, 维修人员上来看了也说坏了, 前台竟然不想让换房间. 说满房了没有房间可以换. 晚上11点了竟然要我等他们工作人员将空调修好但却不确定何时可以修好. 跟她力争10分钟的过程一直强调没有空房了. 后来才说要请示. 请示后说有房了, 但推说没有人手要我自己下去拿房卡. 结果换了个比较小的房型给我但是要跟我收原来的房费. 当场决定隔天换酒店了. 以后不会在入住了.
实在没办法的去处，糟糕透顶！没有比这里更脏的地方了！
房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.
这是我通过携程所预定的最差的酒店。首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差：房间没有网线，电话两次打到服务台后，来了一个服务员，送来了一根网线后就走了，结果不好用，后又打电话，一个男服务员来后查了又查，最后确定房间的进线有问题，再要求下，换了一个房间，这个房间网络倒是好用，后又发现这个房间的热水器是坏的，打电话三次服务员才给换了一个。房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。强烈建议携程取消此酒店在携程的预定，以便再害他人。
酒店非常陈旧，地毯也破旧，卫生也不好，保养做的很差
我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。
有些差 就和小旅店差不多 离机场还有一些距离 不建议去住
赶飞机的住在这里，很差
入住时发觉没有空调，跟服务台说了后开启了中央空调。结果半夜两点热醒了，原来酒店居然偷偷关了空调。差评！！
我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我们向酒店提出投诉，才有人向我们表示歉意。免费的早餐其实真不值所说的要58元一位。缺少食物并不能及时添加。，服务员的服务很初级。早餐听内地服务员不少，但领位，桌面清洁很迟缓，几乎感受不到四星酒店服务。电梯应叫管理几乎没有，真不明白这家酒店是怎么评上四个星的。
7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！
第二天早晨的飞机，所以选择住在机场附近。这家酒店很早就听说过，以前与上航有合作，而且就在迎宾大道旁，每次去机场都能看到，但入住后发现实在是又脏又旧。
差劲。非常失望。
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。
房间小，服务水平差（原来开的房间房卡进不去，又换一间），环境吵（外面车来车往），卫生间不干净，价格不低，下次肯定不会去了。不过，天津总体感觉都不好，不光光是酒店，还不如南方的小城市。
预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题是很重要的。
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能check in，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint 这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便
总体来说我对这个酒店十分失望。靠近立交，车子来往非常吵。我入住的810房间的阳台门锁是坏的，完全不能锁门，漏风很严重。3楼有一个ktv，我住在8楼还能听见咚咚的节奏声。不知道有多少时间没有清理过这个房间了，在被子里居然有巧克力的碎屑，把我的衣服都弄脏了！！空调只有在12点以后才能开，而且只供应非常有限的几个小时。千万不要去开卫生间门口的声音旋钮，他们一大早就会放音乐。早餐少的可怜，完全没有东西可吃。完全看不出来是07年刚建造的，地毯又旧又脏
价格比东苑高，以为高一档次，结果房间小，噪音大，设施简单，后悔啊
房间满干净的，入住时态度也不错，但是有一件事的却改变了我对此酒店的印象，因为退房后充电器落在房间，提前也给前台打过电话让他们去下来放在前台我来取，谁知到了以后他们一直让我等，我等了又十分钟左右，他们又说让我上去自己取，住在8楼，楼上打扫房间的阿姨帮我取了，结果那天就因为这事差点没赶上飞机，难道说退房后的服务变得如此的
服务不好，态度不好。
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这
房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.
房子太旧 不值这个价格。网速超慢~ 不要住大床房，大床房在拐角，电视很小很奇怪的格局。我晚上冷不给中央空调，说室外温度都19度~~~，不给开中央空调。避孕工具倒是很全~.电视不清楚，而且台很少。
酒店很老 设施较旧 只能是个过夜的地方
如果你是用携程订的，他们会告诉你不要给携程讲住过酒店。这个酒店就是便宜，便宜无好货也是有道理的。下次不会去住了
这个酒店就是个招待所一样 墙纸发霉 房间臭 不值得推荐
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
插座只有一个。太不好了。 看其它的是4点1。 实际的情况是地板脏，厕所臭，附近还没吃饭的地方， 差评！
这是一家住宿房间设施极差的度假村，我提前在携程网订了一间5号楼的房间，但是，当我入住时前台因为没有房间，竟然说没有接到订单，然后给了6号楼，空调很响，隔音又差，隔壁房间的一举一动都听见，原计划住两天，吓得第二天赶快逃。离开后发现，其实附近的好的宾馆还是不少的。不过度假村的环境在当地还是可以。
本来要订衢州酒店，临时告知满房，改到国际酒店。入住行政房，房间昏暗，潮气很重，而且有股子霉味，卫生间的毛巾也是脏兮兮泛着黄。。。床就更可怕，睡觉时感觉就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使劲，免得咯着自己的骨头，汗。。。。。。还有入住时酒店房间的窗户没关，但是窗帘是拉着的，当时因为太晚入住，第二天还要早起也没检查就睡觉了，整晚听到外面车水马龙的喧嚣汽笛声，强忍了一晚，第二天清晨才发现自己开着窗子睡了一整夜，一问同行的老板他也同样遭遇，再汗。。。。还有更恐怖的，就是跟前台要熨斗和熨衣板，被告知全酒店只有一套，我和同行的老板只能共用一套，老板等不及叫服务生帮忙把次日要穿的衬衫交给洗衣房晕，小姐改敲我的房门问我是否会晕衣服，如果可以能否帮忙给熨一下？瀑布汗阿。。。。。。。这什么酒店的服务生？居然能给我提出这么个建议？？？彻底败给他。。。
除了地理位置优越，其它都很差
酒店卫生较差。
相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Check in 的时候服务员不告诉你.
酒店设施一般，老酒店。但是去机场很方便，有免费大巴，只有10分钟
位置虽好，但房间较细。大堂连wifi 都不行！服务员统一表情，不会笑的！幸亏最后前台有个靓女帮我临走那天延长了退房时间！应该谢谢她！加返点分吧！
1.酒店饭菜一般,上菜特慢2.免费宽带上网不好使3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元
一次不怎么开心的预定！先说房间吧，比起我上次自己开的那次房间差多了，17楼368元，这次388元15楼，风景不要说都不想拉开窗帘，还有电脑开机，密码输入错误，联系总台吧他也不知道什么时候来过，反正10分钟我们就出去夜宵了！后来也没有消息了！你说纳闷不纳闷！信用卡冻结的到现在还没有退回来，也不知道是不是银行的关系，等等看吧！照片是我上次自己开的时候拍的！
第一：从预订看酒店和携程。作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策（连住4晚以上房价），否认本人已确认的订单（连住2晚以上房价），前后和携程交涉不下20次才重新恢复原订单的有效性。虽然此事已得到解决，但反映两个重要问题：一是上海世茂皇家艾美酒店经营不诚信，在携程客服一再确认之下才承认修改过房价政策和同意按照原订单标准收费；二是携程处理客户问题的机制反映迟钝，并有不负责任的表现。第二：从入住感受看酒店。1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！
设备较陈旧，早餐特差，住过的最差的泛太平洋
水龙头水温度不定，一会凉的冻死了，一会热的烫死了！房间里太冷。无线网时不时就断网了！客房服务员不会查房，说床单有污染，真是让我很无语，难道去你家住，还不能把床单弄脏吗？什么叫有污染，那是说表示染上色洗不掉叫污染！！！你们到底有没有培训？居然还要扣钱。说是得返厂去洗。真是天大的笑话。还非得让我去把床单给洗了，洗掉了才可以！！！请问这是你们应该让客人做的吗？到底谁是服务人员，谁是客人？？？最后我是亲手把脏的地方洗干净了，这下没话了，让我去前台。你们非得让我从前台跑到房间，让我去看下污染情况，然后又让我回前台，你们这是闹哪一出？？？？？你们就这样耽误客人的宝贵时间吗？以后几乎不会再去了！！！
很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。
酒店作为转机过夜比较方便，房间卫生比较差，机场班车准点
住宿条件很差，这到算了，最早到机场的车居然5点30分，害得误了航班！可恶到极点！
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
酒店位置不错，遗憾的是设施的维护不力，如：淋浴房下水道堵塞，淋浴后卫生间地上积水；马桶圈有黄斑；房间落地窗无法拉动。早餐和以前比较退步严重。
设备旧不够干净脏乱老旧
看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。
非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为360的饭费不包括早餐,前台竟然说如果我们付360的现金就可以早餐优惠10元,试想这是正规的酒店么?房间发票开好再想起没有查房,谁还高兴等他们查房,自然一走了之了,早知道,怎么也带点东西走呢.
先前电话咨询和实际不符
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己
酒店设施陈旧，床头没有插座，电视是坏掉的，味道难闻。房间明显没有打扫干净，上个客人用过的一次性拖鞋就在床边。最不能忍的是房间里有一股尿味！本来太累了，想用“久居鲍肆不闻其臭”，的哲学来抵抗。然而严重高估了自己的忍受能力，一个小时后还是换了房。官方评酒店居住卫生条件为C级（最差级）。
到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
比较老的饭店了，硬件有待提高。
大部分服务员态度很好。但是我们下午在入住酒店后在房间午休时有工程师傅来房间修理浴缸下水说有人报修。然而我们并不知情。也就是说，前台在知道房间有问题的情况下依然将有问题的房间给到客人并且也没有告知客人会有人去维修。晚上浴缸下水又坏了打电话到客服中心第一反应是让我们自己抠出来。。不知道这个酒店的政策是不是对于明知有问题的房间一向是这样隐瞒客人的。
实在很脏好吗？房间地毯上还有瓜子壳，一路去房间都有酒味和让人不舒服的味道。
这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!
出差，不赶时间可以找其他的
位置较偏，早饭非常不好吃。清洁什么的还可以
The position of this hotel is very bad.补充点评 2008年4月6日 ： 1。没有暖气2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓
感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近--京东方
房间非常小，布局很不合理。有很大的消防安全隐患，里面像个迷宫一样，第一次房间没有电，换了一个电视机坏的，服务很僵硬。
客房陈旧、服务响应慢、游泳池维修中，还停水导致没有洗澡、还好最后补救
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决，早干吗了？３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕４．房间够大，不过装修已经好多年了．
常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以
地点不错，但入口很难找. 卫生一般，早餐种类不多。下次会考虑再次入住。
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
不会再去了，差的没话说
从来没有住过这么差的四星酒店，话说贵州的酒店还真是不维护的，老酒店都感觉不好，选半天选了这个探亲访友近一点，但设施陈旧，浴缸看起来好脏，估计三星标准都不及，还不如商务酒店
酒店服务特差，班车接你得打电话，根本不是30分钟
很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。
不错的，我每次来都住这里，每次都不错
真是不怎么样 房间里椅子的好脏，浴室里的铁架子都生锈了 床旁边电源插座的位置也不合理 一进门就给人一种好旧的感觉
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
超级小 超级差
后悔看了评价。上面老兄的要求也够低的。1）隔音太差2）早餐太差3）卫生间太小4）房间装修太差总的来说就是一经济性酒店。
没有窗户真的挺痛苦的，广交会期间真是没有办法，这个价格不太合理喽。
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
很一般，乘飞机没办法，性价比第
帮同事订的，反馈很差，房间内气味太重，以后不会住这里了，最近几次携程订的都不是很满意，希望提供有价值的信息，要不然担保或者预付对消费者极不负责。
隔音设施不好隔音设施不好，隔音设施不好，
服务水平极差，话还没说完就挂电话
酒店设施有点老，但靠近机场
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！
无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。电视节目奇少。服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。接线生宛若生手，答非所问。仅门童主动为客户拿行李，尚显敬业。早餐的感觉像在招待所一般。向来该酒店内部缺少培训，上下人员完全没有以客为尊的思想。不知道华美达在中国的品牌管理是由什么人操作的。根本够不上四星，听说比起三星的新融大厦也要差一截。也望携程能够加强调研，多为客户提供更加准确的信息。
酒店地理位置优越，交通方便。但前台服务不好，每次都是冷冷的面孔，不苟言笑的举止，给客人的感觉很不舒服。还有酒店网络如蜗牛，商务上网感觉极差，半小时发不出一个邮件。
态度特别不好
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。
酒店服务很差，当天订的房，下午两点才能入住，客人早上到，居然让客人在外面等
不小心订错这家，就一间破烂酒店，房门没质感，一进去就看到墙上地上破破烂烂，又小又有味道。。呕。。。无线网络差到。。。。%*$#&%# 附近绝对没有商店，没有饭店，绝对什么都没有！酒店吃的贵的要死！真心劝告入住要五思！！其实靠近机场还有蛮多好的酒店。。。
酒店是国营性质的，基本没有什么服务意识而言，尤其是门口的礼宾，就像木头那样看作拿着大包小包的客人没有一丝丝的想去帮助的意思，所以能不去住就不要去住。
酒店位置较好.去机场很方便.房间很干净.服务很好.但价格太高.有些不合理.相比同挡次的酒店它的价格明显偏高.
服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元…… （但是本人坚决不买！）
总体体验很差，设施很一般，服务一般。价格与酒店不符
以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。
此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。
太差了，前台服务员太差了，所有的服务员都太差了，扣分，应该扣分
酒店比较老，卫生还可以
我住的大床房，一进去就超级热，问有没有遥控器调下温度，前台就说没有，都拿去检修了，然后我还以为我是自已感觉不好，到后面准备出去吃饭的时候，实在不行，又跟前台说，但前台还是说什么供暖时一样的。后面吃饭完回来了，房间真是太热了，跟前台说，前台还是说什么供暖一样啊，开开窗户啊。这窗户我就没关过，还得我开门才能好点，然后实在呆不住了，就像呆桑拿房一样，跟前台说，前台还是说那套，一点解决方案都没有，结果还是我们提出来要换房，然后还跟我们说房间都一样，然后热的实在没办法，就一定要换，前台还说我们订的房间就是这样。 好了换了，我才发现不是我们的感觉不好，是房间构造不好，看图片就应该懂了吧，什么叫房间都一样啊，自已的酒店还不知道怎样的？ 解决方案还得我们自已提，什么叫我们订的房间就是这样，桑拿可是你们给我们的，这类型的房间不是只有这么一间，真是气死了，下次我不可能再入住这间宾馆了。
我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
服务不好。
这个酒店房间的床品都不换的，第一件房间进去掀开被子一看，明显就是刚有人滚过床单的，全是褶子，洗手间反味，只好重换一间，结果床单还是一样没换过，前面人留下的新鲜污渍还在，本来订了两天，第二天果断退了，再也不会来了，可怕
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。
一个字,差啊,冷啊,暖气没有.空调太差!
这个酒店挺好的，有小动物和你一起睡，半夜会爬上你的床。蛐蛐和类似蟑螂的小动物，我不知道名字。想上传照片但总是失败......但是送机服务比较给力，介意小动物的谨慎选择，反正我是一晚上几乎没睡觉。
酒店位置不错，性价比也很高。只是网络太不稳定了，特别是用电脑。另外，大部分硬件都不错，但没有冰箱。。。Ｍｉｎｉ　Ｂａｒ里的食物虽然没有过期，但生产日期都是很久之前的。。。
本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;
很简陋，早餐也差，这个价太贵。
床很硬，设施很一般，服务也不好。
这个酒店是我在携程上定的性价比最差的酒店。去广州的两天恰逢降温，也只有几度的气候，这个酒店竟然没有暖气！进去之后除了床，和一个小木头桌子，加上内嵌的衣柜，就没有别的家具了，配置的拖鞋都很差很薄，其实就是个经济型酒店，和汉庭星空差不多，虽然大堂和走廊看起来很精致，但一条长廊上几十个房间，隔音效果也很差，但是价格要贵很多。408元的价格没有早晨，也没有返现，窗户也没有，啥也没有，附近也没有地铁啥的，交通也不是很便利，真心觉得对不住408这个价格，不建议大家入住！！！
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！
房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟,我交了房卡后,等了足足10分钟才算结束.酒店不主动出具发票,要问服务员要,他才会开,而且开到一半,居然停下来和别的服务员对前面的几个客户的账单进行对账,又被拖了些时间.结合在全国其它城市入住的莫泰酒店的情况,对这一连锁酒店比较失望.
没酒店住，又住了一次。小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我该佩服小姐的智商还是该骂酒店卖客人呢？
我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。
很一般，对不起这个价钱，我觉着不值！！
号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了
性价比不是太高，感觉没有五星的硬件标准
距离机场直线距离不远，但是没有公共交通，只能依赖酒店接送。如果要去市内，最好不要住这里，实在不方便。酒店距离地铁站太远。晚上十点以后还没有回来的地铁。
酒店已经很老旧，却刚刚评上四星，就这样的酒店，不如浙江的二星水平，房间卫生间异味很重，浴巾毛巾都有水毛臭，也许是鄙视携程的客户，给的又是一间最靠楼梯的房间，我没有提出换房，觉得下次不会再住这家了，连客房的沙发凳档次都低很多，枉我以前来鞍山都订这里，便宜真正没好货，楼梯道充满澡堂子的味道，商务中心都没有，发个传真还得去销售部，房间里却布满了按摩的纸张广告，有些滑稽。电视机的节目也没有四星标准，凤凰卫视的信号断断续续，还只有图象，其它几个卫星频道也是信号奇差，基本是夹杂着大雪花，没法看；早餐也是典型的东北杂烩，与一众泳客们对坐，实在差劲。我看，一无是处吧，除了便宜，但这样的便宜，不要也罢，我要退房。还想说，评星级的评委一定都各需要一只导盲犬。黑，忒黑。强烈要求携程在鞍山多搜集几家星级酒店，以便有选择余地。
位置很难找！
说好的返现呢。我明明点了选项得，就是没有。而且当时是可以取消，订购了是显示不能取消。感觉就是骗子么。
这个酒店是我去过的连锁酒店服务最差的一个，其原因是变相拒绝携程客户，明明有房间可以预定，一听说是要通过携程预定，立马变脸，就告诉你没有特价房间了，如果不通过携程，可以给我打折20元，看见我坚持要通过携程预定，就不怎么搭理人了。携程的客服通过我手机向前台提出可以先办理手续让我入住，前台人员白眼一翻，然后告诉我，既然你要携程积分，那你慢慢等携程给我传真好了。我在大厅大概等了30分钟，然后才办理好房间。进了房间，立马就发现窗户上有一个蟑螂，当时觉得特别恶心（8901房间），打开电脑准备上网，发现网线的水晶头两侧都是坏的，只要稍微移动一下电脑就可能断网。由于该酒店离我客户的办公室非常近，我想就凑合2天吧，后来又发现该房间的打扫基本需要你通过电话通知，不通知不打扫，这也可以凑合，到了晚上睡觉的时候，这才发现房屋玻璃根本不隔音，由于靠近51大道（火车站出来的一条大街）晚上车辆非常频繁，根本不肯定达到安静程度，好不容易看完欧洲杯后，大清早就被楼下的车辆闹醒，这时候又发现窗帘原来是绝对不可能关严实，有一个较大的缝隙，针对早起的同志特别方便（5点天亮的时候可以自动提醒）！其实附近有一个如家快捷酒店的，但是但是我因为看见才装修完，估计味道还没有消除，就在这个酒店凑合了几个晚上，希望其他的朋友如果到了长沙，最好选择其他酒店。
服务非常差
应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅；1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。
酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。
外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然
除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！
窗户很小，房间设施比较陈旧，位置不太好找，说离火车站不远，但实际走了很远，这个价位总体还算可以吧
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
酒店大堂及客房服务态度很差。
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
服务很差，房间没有窗户，告诉我“不保证提供有窗户的房间”，所以安排住进了一个像洞一样的房间不说，而且中间还有我一根很怪的大柱子，真是奇葩……，下次绝对不住了
服务差，不干净，和外面几十的差不多
第一次住延安饭店真的是差劲，第一晚是北面的房间根本无法入睡，一晚上汽车的喇叭声马达的轰鸣声和人的吵闹声不绝于耳！第二天一早就换到南面的房间好歹睡了一晚安稳觉。结果第三晚隔壁的水管漏水哗啦啦的水声又吵的不能入睡！
选择这家酒店是因为第二天早上要去机场 交通位置确实便利 其次酒店班车很准时 这点让赶飞机的人很安心 今年的酒店班车换了新的 舒适多了 以前的酒店班车还有一股浓浓的臭脚味儿 走进房间硬件不够硬 洗簌用品倒是齐全 但是设施过于旧了 卫生间门明显有木头烂掉的痕迹 地毯也有黑一块 的痕迹 床铺算是整洁 电视雪花台太多 几乎就几个频道 没啥可看的 酒店楼下有一个超市 很方便 。酒店设施对于酒店价格 还是有些不合适的。
也就是离机场近 房间的吹风机跟抽油烟机似的 不知道之前用它干什么 太脏了我是垫着纸用的
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。
第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。
淋浴室玻璃老化，两边底部都漏水，差点摔死。
去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220 的价格，最多也就值100多一点点。
刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！ 不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！
管理极差！班车和服务员不通知上车，服务生也不喊一下，车就走了，一看就是总经理管理不善，总经理该换了，硬件不错但酒店地毯及脏，一看就是总经理没有管理素质，自己管不好最好换人，害我自己坐门口出租车 开口50元 很黑 ！
1,交通离石龙路地铁站步行10分钟，算是比较方便。2、房价和屋内设施不太相符，屋内设备太简陋。3、商务电脑上网还要5元/小时。总值，感觉性价比不好。
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
酒店wife一直联不上，打了8、9次总台电话一直老是说电话已转接技术保障部门请等待解决。发火后终于来了1个技术部门的工作人员，弄了半天说我们酒店的wife设备阶段性都会出现这种情况，没办法啦！无语啊。
入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。上到房间一看，房间内的设置就更差了。地毯上到处是补丁，一股子霉味，我住的还是豪华标双。不晓得普标哪得成什么样？两百多人民币还不如现如今的经济型酒店，太失望了，货不对板(跟图片上比）。
实在不好，差，电话难打，服务不好，客人退房时，服务员检查房间，只检查宾馆自己的东西，客人的忘记在房间的东西也不管，过后找时，说没看见，极差。望大家三思，不要住不负责任的店。
设施陈旧，风机声大，服务员水平不专业。
酒店是特别的烂，那个房间里有很大的烟味儿，还写的无烟房间，开窗时间很久，然后想换房间也不能换。
飞机取消才入住此酒店，太一般，不管是服务，还是设施都只有2星，早餐也简单，没有办法，只能睡一晚第二天走人。
酒店卫生特别差 卫生间客厅有好多蟑螂 及时通报相关负责人不予处理 态度相当不好不配合 真不配大帝都的五星级酒店 给首都国际市容直接抹黑
16/4 晚上22点，真实反馈下，前台男接待员，服务态度能让人气出病，损失费你赔的不起，我又不欠你钱，我消费我受气这样的员工个人信用绝对是人渣价级别，你忙就别接电话，电话服务用语不会说，也就算了说话语气牛的和他爹一样，脾气收住了不然你不知道在外面怎么被打死的
泰达商务酒店的价格比较吸引人房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢位置很好，在城关区周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。 夜里的噪音很大，很难入睡
接送车很方便，半小时一趟，距离机场也很近，服务还不错；可是环境不敢恭维，地毯有些脏，Wi-Fi信号不稳定，最神奇的是我们住的屋子没有吊灯，只有台灯，看来是我见识太少了
超差，服务员就是个傻逼，还要我们去派出所
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
卫生条件超乎想象的差，厕所一股尿骚味，上面还有粘液，太太太恶心了，被子很硬，房间还有小虫子，还有臭味，差评坚决差评！
酒店环境一般，卫生间洗手台的出水口都是坏的，出不去水，服务态度差，有的选的情况下我不会选择
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。
给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了,1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了5)竟然没有热水洗澡,朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了
明明在下单时选的大床一栏，订单却写或双床，到前台说大床以订完，这样骗来骗去的好玩儿吗，第一次住肯定也是最后一次。
同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？
半夜去住还不打折，太贵。
绝对差评，不会再来。从地铁口出来因为地方偏僻无正规出租，所以打了黑车花了20块。进酒店之后前台服务很差，无笑容，无帮助。凌晨四点的机场接送车过后就是五点半的，本来以为是每半个小时一班车去机场的，如果知道五点没有车的话绝对不会住这里。房间天花板居然没有灯，整个房间超级暗。厕所淋浴下水口还有上一位客人的头发，洗脸盆不干净。门的隔音不好
被子不干净，隔音不好，隔壁兄弟早早晚打炮的声音太吵了，实在是煎熬
酒店设施不错，靠近机场，出行方便。服务质量好。
强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
前台服务员的素质较差 其他都还可以
管理差，隔音差，厕所异味浓！
实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
老 老老老 老老老 老老老 老老
“差“就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。
前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉
国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！
我是7月22日入住的该酒店，因为电话在携程网上办理了预定，到了前台CHECK IN还是蛮快的。只是酒店的硬件实在不尽人意，和房价根本不成正比。本着对酒店考察的态度我选择了这家酒店，结果真的出现了非常令人气愤的事情，在这里给大家晒一晒：我当时住的房间是六层套房，房门要用很大力才能关上，卧室洗手间的花洒好像锈住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的时候都要自己先检查一次布草然后给管家部打电话请他们来查房，这样做可以减少我的退房时间。我当时记得非常清楚：外面的洗手间有一条小方巾我用过就放在托盘里，其他的洗漱用品我都没有动过了；卧室的洗手间有两条小方巾（一条在床头柜，一条在洗手间的大理石台面上放著）到了CHECK OUT的时候房务员声称少了一条方巾，我说我人就在前台还没有离店，要么你们搜我的包要么给我办退房，你们不能把莫须有的罪名加在我头上！前台坚持不给我办理退房，也没有大堂副理出面协调这件事情，因为中午要参加宴会，我只能赔偿酒店10元钱作为丢失方巾的损失。十元钱事小，酒店处理问题的方式事大。酒店做的就是硬件和软件的服务，贵酒店这样解决问题实在令人担忧～请大家再选择该酒店的时候一定要慎重，因为很有可能因为房务员的马虎，会把自己的责任推卸到客人身上，造成无从考证的结果，客人只能哑巴吃黄连！如果一定要入住酒店，推荐桃源路的如家快捷酒店和北齐广场的如家快捷，性价比很高，服务很好，早餐品种繁多，美味可口！
房间比较小，床也不大。窗外有噪音，必须关窗户，否则很吵。前台的态度实在不敢恭维。
被子太潮了，睡之前一定要提前空调多吹吹。
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差
无窗，这点超级不好，而且订房的时候也没注明，感觉超级不好，下次不会去了，不过除了这点，其他方面也还行
酒店位于机场附近，而且有穿梭巴士送往机场，交通十分方便，但酒店设施一般，早餐也比较差，房间很小，服务质量也一般。
真的不敢相信那个酒店就是照片上的
位置离机场不远，但是服务差劲极了，给了钥匙里面 有人，而且不是一次情况，前面入住的已经发生过还是这样，房间设施一般，卫生一般，不会再来
服务不好！态度表面很好，见人就问好，但是目无表情，明显是装出来的。房间的设施太简单。没有家的感觉。
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！
服务太差，环境污染，态度恶劣，价格较高。
客房硬件过的去，由于我经常出差在外看过的酒店实在不少。不过服务的质量存在很大问题，我在大堂酒吧使用的饮料竟然有脏东西在里面。服务员态度也没太多在意。这点让我不满意，希望酒店方着手提高服务员的素质。
说老实话，我还没有见过这么差的酒店呢！前台服务人员素质极低，还给我信用卡用扔的方式，打电话给前台直接挂我的电话。我不知道是不是价格低一点，就有了别人非住不可的自信。总之，非常差，希望以后取得朋友们注意了。尽量不要选择这个酒店，除了生气，不被尊重，可别指望能够享受到什么服务。
太大的霉味了 难受
入住两个晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的无法睡觉，5月31日找前台换房间，既然还告诉我这房间是他们最好的，就是有点蚊子而已；离店时还无法提供发票，说是税务部门还没有批发票给他们（税务部门没批也可以营业吗？）。整体服务实在让人难以接受。
正月初四带女儿入住横店国贸大厦，感觉很不好。一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。二是脏。地毯都不知道是什么颜色了，浴巾又黑又硬。三是不诚信。我是通过携程订的三人房，到酒店时房间还没打扫出来，这倒也正常，我们先进去洗把脸就外出游览景点了，洗脸时把自己带的毛巾和洗漱用品挂在了毛巾架上，结果酒店服务员就没给我们放三条毛巾。因为反正不会用，也没在意。第二天退房时，竟然问我们要三条破毛巾。更可气的是当天的服务员说确认放进去了的。我还耐着心致给她们解释，说要弄丢也不会三条都丢，除非我们偷了。这帮猪一样的服务员，实在太侮辱人格了。我留了电话，到现在还没接到酒店的道歉电话。
还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
酒店太偏，服务也不怎么样，电视也不管看，卫生间也不好，看起来酒店价格便宜，但是你要吃饭，买东西必须要在他们酒店买，特贵，这样算也挺贵的，除非你不在那吃饭，买东西，酒店也不叫送外卖，不建议入住
莫泰连锁酒店就是骗子！！！我被忽悠办了张50元的会员卡！！！根本没有什么会员待遇，和网上预订一个价格！！！就是个大骗子！！！！
亲身感受：在携程定房的时候，看清楚了148元的房间是有单早的，但是酒店前台死活就是说没有早餐的，结果花了10元。而且酒店给我的是他们酒店牌价148元的，所以根本没有优惠。check in花了10分钟。把登记单都填好以后，前台的小伙子要确认有没有空房间，拿着对讲机和客房部的阿姨争，结果阿姨跑下楼说：“跟你说有3个房间”。我就坐在沙发上看他们争，争完了没有人理我。我跑到前台问：我check in 还要多少时间？小伙子看着我，你有什么事？愕然！！！晚上便便，便便绕着马桶兜了无数个圈子就是下不去。早晨check out的时候问服务员为什么，连问两遍，连个茬都不理你，眼皮都不翻一下。俗话说店大欺客，是这样的吗？
对过境旅客来说是不错的选择。
很破的酒店！一股狐臭味房间里。太恶心了。态度也很差。
空调不给力还有很多很吵的蚊子，难以入睡，十二点本来想睡的结果赶蚊子赶到五点，被子盖了因为空调不给力又很热，房间还有股潮潮的味道，这个价钱住成这样真是性价比太低太低了
位置较好，在老城区内，后面就是景区。但是设施较为老旧，早餐选择很少。
很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.
环境不错，很干净，交通方便。
酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。
绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。
一般般…打电话过去的时候服务态度很差！搞的我欠她钱的一样
实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！
交流设计貌似高大上，但是里面的设施不人性化，估计酒店设计师没有很多留宿的经验。空调大声，出风口对着床送风，卫生间的门是横移着开的，不符合日常的使用习惯，半夜去洗手间差点撞坏了。
房间的确很小；设施有些陈旧；服务一般；环境一般（在胡同里，交通不是很方便，不过附近有个地铁站）；卫生不错，蛮干净的。
房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！
不太干净，房间有味道
坦率地说，我认为云天海湾酒店在面积上有欺诈行为。酒店广告说，标准间B面积为33-37平方米，标准间A为44-47平方米，但7月17日我预订并入住了2号楼1102标准间A，服务员称面积只有30多平方米，后来到楼下售楼处咨询，售楼人员证明，此户型属于G2，37平方米，全价20万左右，购房后每年返还7200元。很明显是广告上说的标准间B，但酒店却以之冒充标准间A，很显然完全没有丝毫诚意。虽然标准间AB价格相差不大，但这样的把戏足可以显示酒店管理者的素质，因此我希望大家在选择时一定要慎而又慎，不要上酒店管理者的当！！！在查看点评时，我发现其他人也反映过类似情况，足在这种以次充好，欺诈消费者的行为，酒店已经不是第一次了！补充点评 2008年7月19日 ： 强烈要求酒店对这种面积欺诈行为向全体携程消费者做出解释，并退还相应多收房款！
酒店时间太久，设施都很旧，空调整宿嗡嗡的响。这次最让人不满意的是入住后第二天晚上回到房间，看到房间内酒水消费单上莫名的被记上消费了一瓶35的矿泉水，然后才注意到入住第一天明明什么都没有的门口小桌位置上多了一瓶昆仑山矿泉水！瞬间明白收拾房间的人估计在入住前就没放水，然后一看没有就以为我喝了！！然后就记上账单了，打电话给前台只说让退房时再解决！转天退房果然这条消费记录还在，不在乎这点钱，在乎的是一家老牌五星酒店的服务质量，如果我没注意账单呢，是不是就直接白白被坑了呢！客房人员在客人入住前是不是也应该确认清楚房间内到底有什么东西！不会再入住了！
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间 标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。2、家具 明显老化，很多家具都掉漆了3、环境 非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉餐饮：在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了：先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！” 无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”
相对于价格，酒店的硬件和服务实在有很大欠缺。首先，预定客房的时候说明不够清楚，酒店仅有很少数几间房间带窗户和双床，轮到我仅有无窗大床房，将近1000元的房价居然是黑房间；房间非常窄长，给人压抑的感觉；酒店的房间烟味非常重，我鼻子极为难受。另外，酒店早餐很不准时，7:30的早餐，8:00东西还未摆齐。这家酒店的服务可以说连基本的诚信与准时都无法做到。
这是我住过最差最差的酒店,夜里十一点服务员们在楼道大声喧哗聊天,其中两个服务员为谁干的活多活少还吵了起来,早上六点服务员就敲门要求搞卫生,我晕....环境差得不是一星半点,甚至不如我在坝上草原的农家院干净,建议携程对其提供的酒店都要进行实地考察一下,别辜负我们对携程的信任!
房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！
我是早上7点的国际航班，但是班车最早只有5点半才有，而且这里没法定出租车，只能叫朋友4点半开车过来送，太晕了。酒店就不能给安排个小车接送有特殊需要的嘛？额外加钱也无所谓的，本来以为距离近方便，结果反而不方便了，有待改善，对于早上要赶国际航班的不推荐，国内的时间倒是够的
位置不是很好，离泰山脚下比较远。房间3楼不靠街道的那面较好，虽然后面有市场，但是双窗，关闭后噪音还好。靠街道面的噪音很大，特别是二楼。附近吃饭的地方很少。
前台服务太慢，很多住店客人不自居排队，服务员也不加制止。房间的空调味道太难闻，恶心。班车服务还是很不错的，准时。
渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.
酒店太老，性价比不高
春节期间，朋友住了几天，杯子脏了不换，房间也不打扫，放在房间里的sk-ll的化妆水无缘无故没了。与酒店反映，也敷衍朋友一下，就OK了！对酒店的这种管理非常不满，客人住在里面也不安心！
酒店设施陈旧，服务态度差
真心不好，价格高不说了，居然连地毯都是发霉的
房间小，虽然有窗，但是外面是个平台，上面安装的都是空调，很吵，也不能开窗。卫生间也很小，是那种洗手液一样的洗发和沐浴液。早餐品种少的可怜。
性价比低，隔音差，早餐单调，没有窗户，没有下次了。
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！但是隔音非常差，什么都听得到。最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的（甚至还有水在碗里），都不知道有没有洗过还是在水里泡一下就拿出来，用来吃粥的小菜上空苍蝇飞舞，包子馒头冰冷。脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。
想不到在上海还有这样的，类似黑店。 预订之前查了评分，看来有灌水之嫌。 住在这里就一家外地人承包的餐厅。 那食物。。。。 我忍！
看了前面介绍的推荐去入住的，结果很失望，酒店的淋浴居然没有维护设施，洗个澡弄得整个洗手间都淋湿了，小心翼翼的穿上已经湿透的纸拖鞋，还要担心摔倒，另外酒店的隔音设施非常差，走廊里一有人经过，你就别想着能听不见，我注的那个房间的电视还要搞笑，就收不来几个台，好不容易收到的台还全都是雪花，反正以后再也不去住了，唯一值得表扬的是服务员态度还不错
酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为了赢利,把房间租出去作钟点房,结果客人延迟退房,所以要我们等,一开始还不肯说,是我们多次询问,他们不耐烦了,才告诉我们真相...而且明显感觉到他们对于经销商带来的客人根本无所谓,也不在乎服务态度,其他自己入住的客人,他们倒是很热情,我就搞不懂了,我们付的费用不比别人少,为什么要受到这样的对待.另外,每次预定携程的房间,只要订的是比较高楼层的房间,基本上都是最底下的那层,如果是2-4层的商务层,就必给的是2层的,去杭州的华侨饭店也是,我也上去看过了,房间是空着的,可是就是不给我们...凌晨一点来的旅游团,全部入住4楼...这个前门如家的前台是在一楼半,还好没订一楼的,因为一楼就是地下室,象监狱一样的一条狭长的窗户,房间更加阴冷潮湿...那么这里的2楼也就是一楼...无语......说是交通及其便利,走到前门也要15分钟...关于设施,其他的也不谈了,那个床是简直令人发指....睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背,床单和被单都是潮潮的,我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换......这样的合作伙伴,居然携程也会愿意合作...令人费解...别因为这些供应商把你们自己的招牌砸了!!...
住过的最糟糕的五星级酒店：淋浴间的喷头是固定的，没法给孩子洗澡。浴缸不但脏（到处头发），下水竟然堵上了，来了维修师傅也没修好，浴缸上面的喷头竟然也是漏水的。非常失望
距离机场有及轨道交通点远！
晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。
地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。
千万不要去.重庆的朋友说是渡假型4星我就帮领导订了.现在肠子都悔青了.1.楼道非常窄,房间并无特色还是近5星的价格2.东楼居然是后面一个普通的楼改的,我去看了立马退了那个东楼的房3.服务还是比较满意,酒店硬件配套就差了.
其实就是原来的招待所，重新装修了一下。倒是比较干净，服务也还可以，设施不是很好，最重要的是那个院子晚上12点要关大门的，结果有一天晚上回来晚了，怎么敲门也没人搭理，后来有个保安出来说走后面的门，真是郁闷啊！
房间不干净，特别是卫生间一股臭味，在臭味中睡了一晚，真太恶心了。餐厅的晚饭价高味差，上工作人员，菜速度超慢。早晨退房前台只有一个工作人员，赶飞机的客人都快急死了。唯一的好就是有到机场的接送车吧。强烈不推荐！
在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。 谢谢！
不是是很好，房间太小了
住的是二层的大床房，没有暖气只有空调房间超小不说，墙壁脱落，卫生间问题多多（灯的噪音很大），是我住的所有经济酒店最差的，大概是临近长安街延长线的缘故，交通较方便时唯一的卖点！！大床房内用具一律是一个人的，如果是两个人入住须要再通知前台申请。网线要特别通知前台送来，可是服务台说，我们宾馆是八点上班，所有的用具八点以后您再打电话吧，天呐岂有此理！！！在说一句我住的二层，大概由于一层是餐厅的缘故，你在房间里可以闻到窜入的油烟味。各位一定三思呀，再下的经验供各位参考。
老酒店了，装修不行了，该整理整理。就是地点，停车场在隔壁，一大早飞机班次，停车方便，多挣个30分钟。
网路上的照片和实际入住的差异不小，在办公大楼的旅馆，一进楼层就是一个废弃的床都在门口，走廊也满布着发霉斑驳的墙，似乎连遮掩一下都没有必要。 房间的桌椅也看起来陈旧鲜少好好清洁。架上还摆着公司经营管理的书籍，看起来真的有点讽刺 不能因为位置地理好就不注意hotel最基本的维护呀！
房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店
机场有免费接机至酒店，适合中转过夜乘客，设施等非常一般般，只是过一夜可以的。
设施陈旧，服务员有点坑！明明门外有超市偏偏说没有买水10块！空调挺凉，房间有怪味道，有接送机很方.
半夜到，没有接机，打车司机比较难找
该酒店给人的第一印象就是：不专业。缺乏培训、管理不严，抛出硬件不讲，管理上跟私人小旅馆不相上下。酒店的餐厅应该是外包的，所以下午三点我去问是否营业的时候，接待我的先生会躺在床上和我一问一答；明明开了两天的房、交了两天的押金，只过了一晚还是会来催你退房，以便她们打扫卫生；应该说从酒店的硬件上看，老板还是投了很多资的，为什么不能请一个专业点的人来管理呢？建议大家不要住，感觉实在太差，失望是必然的，气病是可能的。
淋浴头是坏的 冰箱没喝的…房间难找…找的我迷迷糊糊的…
一般 床上和毛巾有血印 有点脏 卫生方面需要改善
感觉太旧了，不是太理想，跟连锁酒店似的，??不过服务挺好，想出去走走发现只有可的便利店
酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！
这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票，可是门卫不给，说酒店只让他们的保安才可以送，其他人拒绝上门，要求我自己下去取票，我头痛得厉害，叫他们帮忙和自己协调，h后来了几个电话，但始终没有解决。最后只好投诉他们副理：酒店晚上2-3点还有小姐到处走，到处弄没有人管，人家为客人送票你们的狗就要管，什么酒店啊。后来才知道，那门口的狗是想索要小费。离开时，前台服务员的态度也不好。到了门口，狗来了要我坐酒店的车去机场，从150讲到80元，我告诉他，别人的我坐，你介绍的我就不坐。。。
堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
位置在珠江公园上面，生活设施不方便，关键是没窗比较难受(╯﹏╰），服务也很一般
一个字--差. 4 星收费, 0星service ....大堂前有小孩当埸小便--没人管. 向前台要纸记号码, 头也不看就说没! 电视不能看说是"电视公司在修, 不知当天会不会好". 早上吃早饭...9 am 去连坐的地方也没有别说吃的了. 住了2晚但酒店告诉Ctrip 我只住了一晚(该拿单的).... 差差差....差差差....
我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主要,服务才是王道啊!
真想骂人，第一次给差评，房间潮湿，网速极烂，电视只有三个台，被褥异味，这些都算了，插卡取电的地方时常接触不良断电，热水的流速洗手都嫌弃，没法洗澡，不想说了…
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。
卫生间有烟头，烟灰，比想象的要差很多，早餐品种太少，房间很旧，性价比差，环境还行。服务也不错
毛巾很旧，距离近，就是设施太旧了。服务态度不好
离机场很近，房间也挺干净，就是班车没人管理，比较混乱。
酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！
服务员态度冷淡，崇洋媚外，爱搭不理
国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。补充点评 2007年10月8日 ： 这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！
定的单人房，那个差啊！简直失望至极。房间小也就算了，小到连个桌子都没有，真不知道怎么在携程上评上的金牌推荐？进去以后先入住的高层房间，很大的一股装修的味道，打电话到前台，换到6楼，倒是没有装修了，可是整个屋里都是厨房的味道。说实话连快捷酒店的标准都达不到，不知道为什么还收着4星的价格。一般酒店如果打电话到前台说一声都会免费延迟退房时间到下午2点，连5星的一般都可以，可是他们硬要收小时费，后来加了2小时，还多了不到10分钟也要再多算2小时的费用，找经理说了半天才免掉那几分钟。这里真是我住过的最差的酒店，永远都不会再入住了。
在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开放时间是每天下午一点到七点，但是在这个时间内从来都是客人到前台要求开游泳池，前台临时找人才打开的，而且池水很冷，一般人能有勇气跳下去的不多，游泳池也因此形同虚设。游泳池的顶棚已经发霉或掉皮，看了让人不爽。值得一提的倒是大堂的几个门童，因为酒店在小街里面，没有出租车，他们几次到大路上帮助客人打车。
如果这就是如家，那如家离倒闭绝对不远了。
酒店设施及其差劲，基本没有什么服务，就是一个超级烂的破宾馆，完全依靠机场过夜旅客的生意，要不是在附近星级酒店预订晚晚了没有房，我绝壁不会选择这家酒店，以后也发誓不会用他家。
老酒店，从地图上看离地铁站不远，但没人走的道。有机场到酒店的往返车，到了酒店才知道。
我是第一次用协程预定宾馆，到宾馆后发现实际上房价比用协程预定还要便宜17元一间，到了房间，感觉空间比较小，第二天发觉皮肤有点痒痒，与我一起的也有这个感觉。因为我经常出差，无论是价位还是住宿环境，相比较下来住宿条件算是差一点了。以后去杭州的话，估计不会在去住汉廷。
一般,周边比较荒凉
因为第二天一早要从浦东飞所以选择了这家酒店，不过房间真的很老很旧了，实在不敢恭维！第二天早上送浦东机场的大巴等了好久结果还超载，太可怕了
酒店房间超级小，感觉极其压抑，服务人员态度也一般，唯一值得称道的是位置还算不错，距离二号线九号出口几百米距离，周边商圈比较多。
是我住过最差的橘子
前台那个娘娘腔服务太差，基本就是在和客人抬杠，人家客人都不继续说了，他还劲劲儿的，可惜这么好的酒店了
离浦东机场较近，有往返班车，房间老旧，卫生欠佳，被子和枕头都发黄了！赶飞机可将就住住，不是很推荐！！
设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐
洗澡太不方便了,淋浴一开,水趟满整个卫生间!差差差!
一般般，服务非常差
酒店很旧，空调一股厕所味，周围环境很吵，唯一的优点就是出行方便
在10月24日我们在艺龙定了苏州吴宫泛太平洋酒店，到达酒店后酒店工作人员告知预订部的同事下班，她会以酒店的优惠 code帮我们处理订单，价格还比艺龙优惠几块钱，我们说无所谓，重要晚了想住下来。她让我们取消艺龙的订单，我和朋友就取消订单，这是噩梦的开始！第二天我们想续住是发现酒店的价格有问题，就开始和他们协调，在协调中得知我们的酒店无故被说成已被艺龙复原，而且他们的经理一再声明我去接她们第一天接待工作人员的意思，当我们要求调监控核实，他有推三阻四的说要保护员工权益不能给客人道歉他来在电话里道歉说着一些言不由衷的话语，但我们对酒店不再信任所以否定了直接在他们那里续住的方式改为艺龙预定，可是酒店方又开始以已经住店预定部订单以否定为理由，一直僵持，最后是沟通在沟通才解决此事。但到26日结账我们的问题又来了，前一天预定部没有接收此订单我们必须以酒店价格结账，虽事情最终得到了解决，也是用艺龙的配合得到解决，但是我们每天在酒店需要耽误四十分钟去协调，还是酒店工作人员的个人错误和预定部人员下班没法办公为导向耽误我们正常的旅行，
房间的隔音极差，飞机降落的噪声严重影响睡眠，其他房客早起的声音也很响，如果可以选择空港宾馆，强烈不建议住这家
令人恐怖的记忆！一个停水停电的酒店在零下十几度的山顶上，居然敢继续叫卖，真是让人后怕不已。幸好最后换了酒店，否则我们都将冻死在山上！！！
千万不要相信酒店宣传的什么“环保”！！房间的味道非常重！如果你愿意不断地上楼下楼和总台交涉换房的话，可以考虑。
很差的一次体验
酒店位置确实很好，入口也不难找。但是就其硬件设施等而言，700多的价位，性价比实在不高。尤其是，房间很多小强！！！这是我绝对无法忍受的，入住后发现了立马要求换房间，被告知房间已满无法更换，承诺上门进行清扫，结果就是一位大姐拿来杀虫剂到处喷喷，没有别的任何措施！且房间没有窗户——我订的还是行政大床房！顾忌到杀虫剂无法挥散，只能少喷点就算。隔天换到了同样位置差不多价位的深航国际酒店，实在好太多！
早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的；电视机遥控器电池没电；下水道漏水；走廊舍不得开灯，黑乎乎的；游泳池边庭院租给一家饭馆；临近公路，有点吵。
因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的
房间有味道，一点都不好，服务态度不好
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。
携程一次次的失望，我预定两个豪华单间，给我两个普通标间，这差价补我吗？房间桌面留有污渍，恶心，设施陈旧，没办法才住此酒店。
我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。下次去杭州的话，不会考虑住这了。
大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事
携程比直接去酒店还贵，携程好失败
前台的人服务态度好差，语气中对客人的询问显得很不耐烦，房间卫生差，地板很脏，沙发上全是污渍，卫生间的门是坏的，大冬天的也没有热水，说有热水，可水全是凉的，房间没有窗户，空气不流通，房间气味不好，浴巾有股很臭的味道，被子不卫生，有脏东西在被套上，这酒店不宜住，还有一点，到酒店停车是要收费的，而且还很贵，一夜要30元。
虽然离飞机场近，不过房间很一般
经常来大连，以前也在这住，这次感觉非常不好，前台办入住时需要等房，因为房间没有打扫完，能感觉到它家安排房间时是可不好的房间先卖，住进来之后房间网络特别差，信号时有时无，卫生间坐便冲水也不好，设施比较老旧。
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。
态度差，表示以后不再去住！太垃圾
门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.
第一个吃螃蟹的人，基本上是要作出牺牲的。这个酒店，除了位置在长江边，一线江景外，其他真是一文不值。房间比较小，空调也不够强劲，被子又薄，结果是活活冻了一夜。洗手间与洗澡间的地面没有隔断，洗澡后满地的水。晚上有小姐骚扰电话。早餐非常差，居然还收10元。楼下环境比较乱，好像是批发市场。附近有江滨公园，没有什么可以玩的；马路对面有汽车站和码头，不清楚去哪里的。出酒店右转再右转有足浴城，去了一次，还不错。携程的信息非常不准确，本人住这个酒店，是携程的信息，该酒店离机场15公里，根本是胡说八道，市区不论从哪里打车过去，都是收80-100。
房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。
空调居然是坏的...
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，check in 的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在check in 好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格check in了。携程如果不相信的话 你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。
位置比较偏僻，房间隔音效果很差，隔壁房间说话都能听清！
这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!
服务差评
对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样给大堂副理在不同时段打了Ｎ次电话，从来就没人接过．
1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！4、客厅较大，但太空了，只有沙发，却没有电视机，原来是叫人坐那里发呆的。5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒....6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！7、所有家具设备都是陈旧的我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。补充点评 2007年5月2日 ： 再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...
前台服务态度较差！！！
服务态度差，酒店内设施真的很差。。还不如住快捷酒店
设备旧 服务3星水准
大厅都没有休息的地方，只有圆桌坐的地方没有。房间门不好使得叫服务员现开，电视打不开。房间太小，总的来讲不太满意，。外观还可以
这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高
服务态度一般。前台态度不好
老气横秋，很一般一般一般！不过价格就那样！
酒店位置在小区里面，有点难找；房间没有窗户其还不错；比较干净；但停车场标示不清，到酒店的时候即无人发卡，也无人说明，离开的时候却有人出来收费，而且收的一点不便宜，有待改善。
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主
农历新年和太太预订了二天温泉标间 , 最后还是住了一天就走了 , 原因房间感觉比较不净洁 , 洗手间设备较简陋 , 前台管理十分混乱 , Check in 时入住人数很多我还可以理解 , 所以Check out 时原因前台唯一的刷卡机有问题 , 使我用信用卡下订的订金做不了取消 , 害我苦等了一小时 .本人很重视服务质素 , 该酒店唯一可取之处是房间服务不错 , 房间服务员很礼貌 ,只可惜我再也不考虑再入住了....
1.价格不公正，明明携程网上写的是￥200，结果住了一晚上第二天结帐时被告知￥390元，而且，预付订金的时候也没人告知价格，付订金时根本无人告知，只知道收钱，收钱时小姐把钱从客人手上抢过去。2.没有早餐，入住时携程写的双早，结果被告知早餐要￥10元/人。3.房内标明有桑拿足浴室，找了半天没有找到，问到前台（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本没有设立好。4.卡拉OK室价格不公正，￥280元/场/人，和上海的歌城在黄金周的价格一样。5.酒店没有好路，一路上颠簸进去，结果车子费油不说，离合器还差一点挂掉，路上没有一个指路牌。6.奉劝广大住客，在和携程网确认价格之后，要再打电话去酒店确认价格，因为携程网上价格和酒店价格不同，相差甚元，不知携程如何更新他们的资料？
太多蚊子，问服务员还说：是的，我们确实有蚊子，MD有蚊子你早说我就不住嘛。吃个早餐也麻烦
不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACK IN?
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
位置对于浦东机场非常方便，特别适合赶早上飞机及自驾坐飞机的朋友，傍边有私人停车场价格比浦东机场便宜很多，服务员态度非常的一般，总体感觉可以将就凑合的住，性价比在这个地位位置总体可以。
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！
机场周边的宾馆都不怎么样。
酒店比较旧，卫生尚可
1、自助餐：自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该“汉爵”。
就住了两天，第一天晚上就发现了一只大小强。第二天下午回来让服务员喷了药，早上起来发现了一只殉职的小小强。早餐没有牛奶，勉强可以吃几片廉价的面包，喝点豆浆，冲的果珍，白粥。别的反正我都不感兴趣。房间临街，晚上剧吵，幸好俺睡得比较死。
黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！
总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的实施基本上不具备的，出这个价很不值的！
差评！差评！差评！贪图方便，又旧又臭，传单又黄一股味道，没有Wi-Fi，睡觉不好全身发痒。总之不会去
房间小，没有窗户。大堂装修不错，房间闸波。周围环境算方便。
你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。
非常差的酒店! 前台竟然把预授权取消做成了一般消费, 现在还要通过银行来沟通. 结帐的时候, 不给看消费清单就要刷卡, 还把房间号给搞错. 入住用了一小时, 退房用了一小时. 太可怕了, 下次坚决不住了.
住过几次，总感不好。很多房间靠街很吵，换房还要加钱且服务态度不好。有些房间装饰气味难闻。6点半早餐拖时准备好，煎蛋工7点还不到位。
设施陈旧，服务差
SB饭店，不能开发票，专票普票都不能开，只能开军队收据。 大家要报销的可要注意。服务很差。老饭店，没任何竞争优势。 真 坑!
便宜倒是蛮便宜的，就是环境有点不太好，服务态度也一般。
我要的是大床房的，房间超小而且没有桌子，使用宽带也很不方便还要接个东西，拨号的密码也要问了才告诉你。晚上外面锅炉的声音很吵，下次不会再去入住了。
可能住的是东苑，所以不太理想
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?
定好的大床房没了，没信誉
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
酒店比较老旧,早餐种类很少,房间也比较老旧,没什么特色,而且餐饮已承包出去,与酒店财务分开不能挂房帐.据说是阳谷县县政府的招待所,听出租车司机说这里的保安超牛,警察都敢打的.
位置不错，设施太老，对不起这个价格。而且酒店停车场还收费，一晚上收了我80多块，不推荐入住
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家
空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。
太差劲了，房间有霉味，床单发黄可见小虫，前台接待如乡村旅社水平，最最可笑的是在餐厅吃饭，上一个清炒菜心，全是硬邦邦的菜帮子，跟服务员说一下，居然回答我“上海的蔬菜都是这么老的”！把人笑死了！我是第一次给差评，可见其难以忍受的程度。反正，不会再去，也不推荐别人去。
10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。
机场附近的酒店也就那么回事吧！酒店很老了，有班车接送！这次居然房间里有赠送的4瓶可乐和雪碧！谢谢哦！虽然只喝了一瓶！服务还好！
位置比较偏，交通不是很方便，附近吃的较少…
可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点就不用了，又贵量又少。
根本评不到4分以上。就一般的商务酒店
本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说：“没有热水就是没有热水，你要不住就退房。”我再三解释说我只有两个小时的休息时间，两小时后还要赶飞机。她则始终无动于衷，好象与她没任何关系。我没办法，只好说让她出示酒店无热水的书面证明，她始终不给，僵持了很久，我这时发现一个大块头站在我身后，一转身是保安，他语气很凶地说“你什么态度？！”我这就奇怪了，我是客人，我还能有什么态度？我洗澡的基本要求得不到满足，还冷冰冰地赶我走，这时候让我退了房去哪里？再找到酒店就天亮了，飞机也要起飞了。这样的酒店能住人吗？把客人伤害了，再来道歉有什么用呢？而且房费照收，一分不得少！我作为携程的老会员以及一为旅游规划师，强烈建议携程慎重考虑与其的合作关系！还有西安市有关的旅游部门，我这里想多说一句，西安作为一个国际型的旅游目的地，西安的服务水平确实不敢恭维，普遍表现在酒店、出租车、民航大巴等方面，游客在西安极无安全感。本人常经过西安，以上是本人的深切体会，往往大众化的服务场所才是真正体现一个城市市民素质和服务水平的地方。补充点评 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不确切,酒店位于西北,而火车站在东北,如何能说毗邻呢?我记得我当时从火车站打车到那里需要十二块钱,估计是在5到6公里吧,莫非出租车绕路了?但从地图上看,酒店所在的西北三与火车站确实不能说是毗邻!
不好 不好 不好
黑店。不多说。
酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。补充点评 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远
误机了，当天没有可以走的飞机，而航站楼的酒店房间满了，无奈定了这个，主要是因为有摆渡巴士去航站楼，但是我想说这个酒店真的是差啊，我反正觉得蛮差的各种差
不怎么样，这样的档次最多就是快捷酒店的水平
房间很小，酒店比较老，一夜没睡好，因为非常吵，飞机起起落落，就是近一点。
该酒店无论硬件还是软件都达不到4星级。院内停车要交费，房间小，装修档次低，房间床和电视机等档次太低，卫生间小且配套用品品种少档次低。与420元豪华房间价格及4星级酒店标准差距太大。如果挂牌4星，山东旅游局相关人员肯定受贿了。给曲阜，给山东丢脸，有骗人之嫌。
一般的不能在一般的酒店。也就算得上3星吧，房间不大临街有点吵。房价根本就没有竞争力，旁边的新世界才238比这好的多。酒店前台办理入住速度很慢。下午在酒店休息服务员敲门打扫房间跟她说不用还执意要进来换毛巾太执着了也。唯一算不错的是酒店地址是商业区（高峰时候打车很困难），下次不会入住。而且携程给的房间价没有一点竞争力。
结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一
除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!
环境一般，服务一般，同时相同的房间卖两个价，相差280元
酒店周围没有任何商店，地铁到达不了。入住的时候前台服务非常一般，走到入住房间像走迷宫。床单枕套有股湿湿的腥味。唯一欣慰的是退房时前台服务员态度还不错。
隔音效果差差差！完全听到隔壁啪啪啪！
可以用一句话来描述当时的心情,太失望了.
酒店的吹风机虽然是用布袋子包起来的但拿出来用的时候上面都是霉点 拿到手上都黏黏的 也是醉了 这点必须给差评啊
入住的当天02-26日，房间828。这个房间紧邻着一个下水管道，整夜的流水，难以入睡，我只有睡另外一张离下水管较远的单人床用被捂着脑袋入睡。从27日期直到3月2日，我每天都在和前台交涉需要更换一个房间，每天都答应但是每天都没有解决。3月1日前台有个个子不高（172CM）、戴眼镜、方脸型、短头发、黑西服的一个貌似领班的男士答应给我解决，但是未果。第二天，2日12时左右打电话到房间告诉我有房间但是在打扫，等......。14时左右再次打电话到房间告知有房间但是还在打扫，继续等......。19时终于再次告知我，终于可以换房了（换到818。难道贵公司举办的做床比赛就体现了这么个工作效率？难以置信！），但是房间明显没有828面积大。无所谓了，只要能睡个好觉也无所谓了。3月3日8:20退房。也许你们会很奇怪的在想：既然酒店一而再，再而三的不给你换房，你为什么不换一家酒店呢？其实我在到乌鲁木齐之前准备订锦江之星酒店的，但是他们还在建设之中，即将开业。所以我通过携程网站找到了你们这家商务酒店，看到你们的介绍我觉得和锦江之星也是类似的酒店，能够提供舒适、干净的环境，更重要的是能够给我们这样的商务人士提供高速的宽带接入。因此我定下了你们的酒店，但是入住之后却让我感觉到了你们和锦江之星之间服务上的明显差距，很少有员工跟我们主动的、面带微笑的问候，早餐的环境和品种（吃了6天早餐只有一道菜有变化）惟一能让我忍受度过这几天的就是你们的床和室内装修环境要略胜锦江之星，其次可能就是宽带了。仅此而已。其实这些过去也就过去了，让我感到气愤的是今天收到携程网站的一条短信“{携程}八音和速8酒店，原订到3月3日，酒店告知27日已退房。如不符请速致电携程，以免漏算您的积分”。酒店的诚信何在？？？为了少向携程交付佣金就犯下这样低级的、没有智商的错误。我认为这样的员工可以解雇，因为他不知道欺骗了一个消费者，欺骗了一个自己的客户会带来怎样的后果，会给公司带来怎样的不利影响。我真诚的希望“乌鲁木齐八音和速8”这家酒店的经理（老板）能在24小时之内给我致歉，以挽回这家酒店的声誉，以挽回“速8”这个国际连锁酒店的声誉。现在是网络的时代，我可以通过网站、个人空间、博客等传播媒介撰写每天发生在我身上的事情，也可以利用我给同事、下属、伙伴公司培训的机会讲讲这些活生生的案例。我花费了宝贵的时间写了这封价值连城的投诉信想必你们一定会有所反映。现在是北京时间3月4日10:40补充点评 2008年3月4日 ： 投诉八音和速8酒店而非携程网站。
600多的房间不含早餐还小得吓人，胖点的人都无法转身，所谓的精品酒店也不过是在公共区域多了一点艺术设计与摆设，最关键的房间居然那幺小，还带拐角！？毛巾像七天的一样，最来气的是早餐（酒店没有早餐厅），居然要跑出去酒店合作的小店吃，还没有发票，几根通心粉加一片火腿要35，我算是服了！不要搞金玉其外了。
没有床头灯，大灯，纸巾，太差！
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
位置不错，就在地铁出口50米内，到各景点的公交都有直达。但是，这家酒店在外面没有任何标识，你只有进时代科技大厦里面去找。 酒店6层吃饭的地方很贵，土豆丝都要36元。 房间表面上比较干净，但是，小强特别多！在701房价内打死3只，在外面走道打死4只！
前台的服务员好冷淡！对客人也是爱理不理的！卫生不错，房间隔音不好
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。
住的单人间，房间太小了，一进去感觉很闷，其他还算可以吧。在北京国家会议中心开会，离的倒是挺近，附近吃饭的地儿也多。这个价位算是可以了
在一个小区里面的，停车不方便了，房间在一楼。
前台真差，还不如便宜的连锁酒店服务好，脏乱差！
绝对不值!!! 刚住进去卫生间水管爆裂,,匆忙找服务员,半天才来,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分钟后回来,此时房间积水有1厘米,半天没修好,要求换房间,然后漫长的?
2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。当付款时，服务人员（经理也在）则坚持要收我半天的房费（全天是178元）。我就根据他们告示写的据理力争，后来，他们表面认可我的观点。然后让我刷卡结帐，由于他的终端机器上没有显示具体金额的数字，我输入了密码，确认了。结果等打印出来的签单一看，数字是89元，而非80元。我拒绝在签单上签字。（后来问招商银行，银行说只要打印出来就有效，不管签字与否！我就奇怪，那签单上的签字有什么用？）服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。我觉得很气愤，为这样没有信誉的员工，以及他们的落后意识。也不想想，因为自己的不道德，导致消费者对他们公司也产生不信任，这种后果是区区9元钱能比较的吗？后来我投诉到总店，过了一小时左右接到这个店经理的电话。基本意思是，有两种方案，1、我去店里拿下9元钱（而我这时候已经在武昌候车厅等待上车了！）2、下次还住这家店，给我补，并且按照比写成优惠很多的价格和我结算。我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。这种小聪明，欺骗消费者，最终决定了扬子江将是一家没有什么前景的企业。大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。
老酒店，设施比较旧，空气流通不好，离机场蛮近，可接送这点好，
过来考试订了酒店，按手机导航停了外面露天停车场，入车场的时候不说明也不取卡（很明显经常这样误导住店旅客），离场的时候才说自己跟酒店没有关系硬是收了45停车费，酒店也没明显标识说明地下车库停车情况，体验十分差。
作为五星级酒店，设施有点老了
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。
也就是离机场比较近，有摆渡车，否则绝对不会住的。598的豪华大床，房间小，床更小。wifi信号差，电视节目只有5个频道。也就是个三星级招待所的感觉，早餐种类也少。非常一般的酒店
其他都还行，惟独服务太死板，押金单一下子找不出来，就硬不给办理check-out，没有任何变通余地!还好最后找到了，不然你都不退了么？
该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这幺小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！
酒店估计是国营的、很牛逼！八点多去餐厅吃饭，服务员告诉我点面条或炒饭、因为他们要下班了……看看菜单没有一分钟就催我如果十分钟点不好，就别点了、因为厨房下班了……这屄女人是急着要xx么？前台接待根本没有礼貌、一边搞手机一边登记。无疑这是靠政府奶子发财的、点评毛用？
酒店比较旧，来回机场很方便，如果特价还可以考虑应付一晚
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评 2008年3月13日 ： 对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.
很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。
8月22号明明入住了，前台偏要说没入住，导致我们返现不成，商家什么态度什么借口！
这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议：带上睡袋，以免感冒。
骗子酒店！！！
酒店自助早餐要180一份，好像携程上写的是50元啊酒店服务很差，第二天早上下雨，要求门童出去叫辆出租车，得到的回复居然是下雨天他们不出去给客人叫车。。。其它方面如房间或环境很一般，价格确标得老高，总之，性价比太低了，以后肯定不会再订这家了。
设施陈旧，价格偏高。
为了赶飞机入住的。设施很旧，房间卫生一般，让人最郁闷的是298的房洗漱台竟然不漏水，想起来还觉得恶心。。还有就是早上退房时只有一个服务员，排了很长时间队，而每半小时只有一趟巴士，最好提前一点去退房确保能上车。
服务态度极差，不可忍受
一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.CTRIP没有把真实的房间照片反应出来.
可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！
性价比很低，房间设施老旧，马桶不下水，停车位紧张，电梯摇晃，服务员不专业，居然告诉我大床房是1.4米的床。还有停车场的保安，说话凶巴巴的，好像欠他多少钱一样。下次绝对不会再来了。
这次通过携程订的房间是入驻这么多次最差的一次, 价格比艺龙贵, 房间非常吵.
预定的永远是安排最差劲房间
与四星标准不符合
1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位不要去，我还是服务员透露给我知道得，要不我还不知道能不能回来。服务员只说三楼桑拿属于他们承包出去，不归他们管，但是也是在你们酒店啊。这样不是黑人吗？3，骚扰电话频繁。从九点钟开始，就来了个电话，说了不要，他们10点还来电话，我干脆不接，谁知道每隔30分钟来一次电话，最后是被我骂了才不打，但是第二晚继续来骚扰。4，退房时间长。7点10分下去退房，让打发票，搞了半天居然打发票得机器坏了，服务员还不主动给客人发票，如果我不问他们就互弄过去了。最后在我强烈得要求下，才找到IT来修理，天啊。我是8点10分得火车，等到7点50才把发票给我。5，综合分数，如果有0分我直接给0分。
这个价格，酒店管理很差，早餐很差，经常有卖淫女KTV小姐出入，还有发类似名片的，恶心！
2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里?
对这家酒店如果做评比的话是我目前入住所有如家中最差的一个！差！很差！！非常差！！！我于11/12日入住这个酒店，住的所谓的商务大床房，房间面积比较小，洗手间没有洗浴门，只有一个简单的浴帘，毛巾……这些都是些硬件设施无法改变的，最令我气愤的是下面的两件事情：1）入住房间后发现网线接头不好，打电话后前台说马上送来，我事先告诉过他们有急事要出去让他们赶快来，结果近半个小时一个人影没有来（中间打过电话人家说已经上去了……真晕……不知道的人以为他们楼层很高呢？）吃晚饭回来在此打电话才有人上来。2）因为第二天要赶早上八点的飞机，所以头天晚上要要了个morning call早上6点的，结果第二天醒来一看已经是6：30了（幸亏我一般平时6：30起床，要是8点……真不敢想象）下去结帐时问服务员（一男生）为什么没有叫早？人家一脸茫然什么话都没有说……显得特别无辜。真是把我气个半死……因为要赶飞机也就没有跟他们过多计较，急匆匆地去拦车赶飞机了……我想在此提醒大家，无论是个人旅游还是商务出差都不要选择这家店！！服务质量太差！！真的丢燕莎店的面子.跟燕莎一店根本不是一个档次！！
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.
赶早班飞机订的，卫生条件太差，地毯都是黑的。
酒店环境不好，设施还算可以吧，毕竟这种酒店都是住一晚就走了，性价比低，488还没有早餐。最重要的是房间地毯上有尿骚味，让人受不了！周围就一个便利店，其他就比较远了！
除了位置还算不错 其他真的没有值得推荐的地方
十一期间爬泰山，住在这里。房间还算干净但是没有温馨的感觉，冷冰冰的；服务一般，前面是马路后面是水果批发市场，住在哪一面都比较吵。泰山山脚下的出租车很不厚道，下了山打车回酒店，他们说不能打表，一口价16，其实打表走也就是8块。酒店没有餐厅，第二天在对面韩国烧烤吃的晚餐，味道不正宗，但价格很便宜，他们那儿的泰山三美还算好吃，比我们第一天找了好远的一家当地鲁菜馆的好吃多了。（泰山三美就是白菜炖豆腐，当地没啥特色菜）
价格偏高！无线不好！手机上不了网！上不了星！收挂星的价格！！！
服务差。预定后说有送迷你吧的饮料。等了一个晚上都没有饮料。
服务极差,有时候没空调!服务态度恶略!没空调问服务员要风扇,1小时过去了,都没来.投诉后才马上送来.
酒店距离浦东机场T2车程15分钟。我是在携程上看到接机服务车的具体位置，并截屏放到手机上方便查阅，如果打电话问酒店，语速飞快，恐怕难以记住，打完电话酒店会返回一个欢迎致电的信息，为何不把停车位置放在这个信息里，毕竟酒店提供接送机服务，而且大部分选择入住的客人图的就是接送机服务。酒店房间不知为何，非常潮湿，我们夜里3:30起床，每人一身汗，空调开到25度。早上最早一班送机车4:00出发。
由于第二天赶飞机，所以选择入住。牌价很高，大厅装饰不错。酒店班车服务也很好，很准时。礼宾服务不好，从酒店班车下来，我一个人提两个箱子，礼宾服务生看我一眼就把视线转到别处去了。前台办理入住和退房速度很快。房间设施设备环境卫生，不敢恭维。地毯脏的不想呼吸。被子泛黄，柜门掉了，衣柜，浴室…旅游十天，最差的酒店。
我们共5人,其中有外宾.一共住了2天前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好房间还是干净的但感觉对不起它4星的招牌同行中一人没有使用房间内的服务指南本,甚至没有打开过退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子要求赔偿40元因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走了这样的服务态度,真让人失望下次我应该不会再选择它了
宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.
临时找的，服务态度差
房间隔音出奇的差，从来没有住过隔音这么差的酒店，左右隔壁房间的电视、说话声音，过道里的声音在房间里都能清晰听到，睡眠质量差的人，在这家别想睡好觉。早上很早楼道里就在吵啊吵的，晚上你辗转反侧时左右隔壁房间里此起彼伏的“嗯...嗯...此处省略2000语气词”根本让你无法入睡。
这酒店垃圾到了极点 设施超级垃圾 而且服务态度极差 已投诉主管部门
1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。
这个房间非常小，设施很旧，床非常小，可以清晰的感到床垫的弹簧！这种房间是主楼里最边上的，根本达不到4星标准，连三星都不是，居然卖590多，性价比超低！基本上是我在上海出差订的性价比最差的了！
1、空调噪音大，换了两个房间都这样；2、有蚊子；3、内部空间较为凌乱。
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！
非常差，卫生间水下不去。房间有虫子。跟四星级酒店相差很远
这个细节，这个窗景，说4星级，收600一晚，我能不能说脏话？
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
感觉不太像酒店，像旅馆。。。毛巾什么的都比较旧
给我安排的没装修过的老房子，好破啊
说了返现也不能返，白白浪费112, 花了将近四百就一个特别潮的屋子，马桶还不干净，早知道就定一个远好于这的酒店了. 感觉很亏，不值得，不推荐.
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。另：1.电视播放太复杂，不方便2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，
我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.
酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！补充点评 2007年7月20日 ： 极差！！！！
交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。
不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
跟其它的橘子精选比较实在不足，如果是橘子酒店也就可以算满意了。房间小，厕所也不是很干净
垃圾啊垃圾
酒店还可以 到机场也有车接送 很准时也很方便 可最不好的就是前台和服务员吧 特别拽 打电话咨询什么的 基本就是话没说完就挂了 而且说的还特别简单 到店办手续的时候 发现对别人也是这样的 这态度跟其他酒店的服务态度相比差太远了 就这个 以后就不会再住了
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风
去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一个洗手间，门敞开着能见到里面的设施，略有点气味，奇怪的设置！上了三楼客房，更奇怪了：过道一边是客房，另一边是员工房，还有公用厕所，走廊较窄且由于公厕很小直接向过道开门，能直接感受员工厕所的味道。酒店位置相当偏僻，以为会很安静，谁知隔音太差，窗外大门口的声音听得很清楚可以听见几个员工在聊天，还有门口有条小溪谷的流水声音。房间较旧，特别是洗手间感觉有点脏（也许是从走廊飘过来的厕所味道？）浴缸墙上贴着“谷工里骨青垫子方骨垫”的字样，纳闷，后来琢磨出来了原来是这样的“浴缸里滑请垫好防滑垫”，哈哈...第二天一早厕所堵了打电话过了大半小时才来人!幸好我们是休闲游，没时间限制不着急。后来又发生了一件事才使我们对此酒店彻底失望：等了半天厕所通了，梳洗完毕，终于要出去逛了决定先上牯岭街走走在上一线的部分点看看，由于太偏没有车打电话给总台叫了一台车15元到街上，受了司机忽悠（怪自己立场不坚！）匆忙决定包车150元游一线，中间有些景点给漏掉了（因当天玩得过程中景点地图丢了，后来才发现的），最后说好在庐林湖大桥等我们，结果我们上了庐林大桥半个小时也没等到车，只好自己打车回了宾馆，后面的美庐、会址都没去。实际用车为三次： 1.酒店-花径；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-电站大坝。后来司机来宾馆大吵大闹也就罢了，毕竟我们之间有争议，可恶的是前台小姐和司机一个腔调，不知他们把顾客当成什么了！后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。
入住时间：3月28日晚；交通：距市中心和临时火车站都不近，虽然门口就有公交车，但车次少、时间长。走300米有地铁。周围环境：门前的马路好像新修过的但又没有修完，感觉七扭八歪、乱七八糟。周围非常偏，什么都没有，超市、餐馆什么的通通都没有，能看到的就只有工地和一座荒了的清真寺（很久没人的样子）。空气很不好，还有扬尘，幸好入住那天下小雨，不然风沙会更大。装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。配置：还算齐全。电视可以收到湖南卫视，但信号偶尔会有断掉的情况出现。有小饮水机，但水不多。差评：1、不知道如家是不是都这样，反正他家浴室的地面特别滑！我洗澡时就被滑倒了，因为摔得不重才没有投诉！那地板根本就不防滑，一沾水就像踩了油一样！！
每次去开房间都要等1个小时，次序混乱，希望能改进服务！
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
酒店前台服务实在太差了
我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！
这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!
垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?
最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。
从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
硬件太陈旧了！下水管道堵塞，浴缸、淋浴和洗手池都堵。没有暖气，空调只吹冷风。半夜冻醒，起夜受凉。酒店无法改善，给了我一个红外小暖气，晚上只能靠此取暖。所有家具老旧，墙上有斑点，主楼毕竟从1999年到现在没有装修过啊！ 服务不错，酒店员工在这种硬件条件差的情况下大都努力为客人提供优质服务。值得表扬和鼓励。
房间我不多说，非常一般。说说服务吧，22，23号当班的服务员态度都很好，没有房间换到其他分部也安排的很满意，还赠送了两天的早餐，然后问题就来了…… 24号退房后去吃早饭，早餐券没有写日期不让进，去前台解决，8月24日当天值班的发餐券的服务员妹子应该是吃了火药了，态度非常差，一口否认赠送的早餐的有效性，我已经解释了经过并让她致电查询，她就是一口否认……没有联系方式没有这种情况。 没有查询就一口否认的服务态度真的是让我震惊。 希望可以对这种现象进行批评教育，旅游的心情就被一顿简单的早餐给毁了。
航班临时取消从虹桥改到浦东才被迫在这里住了一晚，打电话订的，没想到会这么糟糕…浴室淋浴房漏水，花洒漏水，不知道是这个价格的原因还是怎样，估计是几个月没人住过的房间
这酒店就是离机场近 否则肯定没人住 太烂了
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
在一个小胡同里，一般的出租车司机是找不到的。大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。房间虽然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房间里林林总总的售品，就像进了一家小超市，饮料，方便面，桶装水，茶叶，零食，扑克牌统统收费，走进卫生间更像进了成人用品店，内裤，安全套，壮阳剂，居然还有女用DIY的用具一应俱全，晕！ 淋浴房太小，建议身高超过1.85米，体重180斤以上者务必小心，洗澡时动作幅度不要过大，免得碰到四周的墙/玻璃或房顶！还有就是房间的隔音条件实在太差，隔壁人上洗手间、刷牙的声音声声入耳，建议High起来动静比较大的兄弟姐妹千万不要入住，不然估计整个酒店都能分享到你的快乐呢！不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。
去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差（有一天的早餐，绿豆粥竟然是酸的，一开始以为是贵州特色，后来多吃了几口发现绝对是食物变质了）。郁闷！！！每天晚上本来是要发报纸的，我住在该酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在携程上的酒店图片和实际中武岳酒店的外观和客房图片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道携程是怎么调查的。武岳酒店的服务更是恶劣！！结帐的时候，非说我给他们的一个压缩毛巾用了，跟他们浪费了一个多小时，结果是不了了之，一句话没有服务意识和品质！！！！我住了16天花了4800元，怎么能拿你一个10元钱的东西呢？？而且是压缩毛巾这样没用的东西（他们天天换浴巾）我现在也没想清楚！！！从贵阳离开后我到了西安，没用携程，实在是携程上面的东西太难让人相信了！！！诚信是一个民族最宝贵的财富，为什么我们现在把这么宝贵的财富统统抛离了呢？？？我们最后还剩下些什么？？
机场附近的酒店，没有多少选择余地啊！早餐真是勉强，有量无质！无网络！
房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；补充点评 2008年3月21日 ： 还不可以刷卡
入住了几次，总体感受是服务真的很差，尤其是前台接待人员，完全没有星级酒店服务人员的基本素质和职业道德，差、差、差！！！堪称上海最差的星级酒店！
距离机场较近，出行比较方便，房间稍微陈旧了点，床太小，总体评价一般般
就是离机场紧，其他都一般般
酒店实在太差了,房间隔音极差,北塔挨着迪吧，快曲放到半夜3点；换到南塔，又挨着KTV音乐响到半夜2点，根本睡不着觉！换房间的时候服务员态度又很差，真是从来没住过这么差的酒店
酒店的设施和服务与描述及其不相符硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒（？？？！！！），房门不隔音...早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷所思了。我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。
太破了 一股股烟味 窗户能开通风 性价比很差
给两星是因为，酒店说的班车送到机场的服务略不好，因为司机师傅只想送到T2，不想送到T1，师傅，这是您酒店提供的服务啊！哪能是您想送就送不想送就不送的啊？凌晨5.40，送完去T2的客人后，师傅一脸嫌弃地把我送到T1的到达层，然后一溜烟开走了，我自己问好路往上走到了出发层。从T2到T1开车也就2分钟，师傅您至于这么省这一段吗？师傅本来让我自己坐大巴去T1，师傅，您考虑过客人的感受吗？我找大巴、等大巴、乘大巴这些时间后您是想让误6.50起飞的飞机吗？要不然酒店就不要标注有班车送往航站楼，要么就标注只送往T2。这偷懒的服务，真是丢你们东航酒店的人。
我一月十日，入住。那天很冷，我住进去后就没有热水，放出来的水比体温还略低点，和前台联系，先说白天只有电热炉的热水，天冷用的人多所以不热，晚上由锅炉水能用，晚上我九点回来，放了十几分钟不热，打电话给前台，说再放一会，放了半小时还是冷的，在联系回答再修，这时候已经十点了，我等了半小时，也没人理我，我再放还是冷的，再电话联系还是那句话你多放一点！！放到十一点还是冷的，气啊，打电话还是派人去看了！等到十一点半还是那样，一个字差！小旅店还不如，房间也是脏，一边的床头柜是装在墙上的都掉下来了，电视是带雪花的每个台都是。还什么说三星级标准的，房间小的转不过身。反正不能住！
除了地理位置好，其他没什么好的。尤其东苑的床太不舒服了。
1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。4、失望。下次不去再去。
给0分、前台的那种傲气凌人的态度真是让人作呕！特别是前台118胸牌号的那位仁兄！那态度能把人吃了！已经刷了银行卡做预授权的也签了名给他、他又在一次要押金、我想说仁兄你是想钱想疯了吗？真心的不建议大家住延安饭店、差到极点
本来定了3天，不过实在冷死了，，，没空调，也没有给暖气之类的打电话问前台，说没办法。那只能退房。根本不是4星级。延吉这个地方，找个小一点，干净一点的酒店住住更好换的是国贸附近的，有民俗房有地暖，还有空调 舒服死了 才160元。
此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介，搞个这个破酒店。
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评 2008年5月4日 ： 楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。
这个一个非常奇葩的酒店，一个让人住一次，一辈子不想再住第二次的酒店，给你1分，是因为没有0分！！！！ 10月5日下午入住，一个深色工作服，手涂黑色的指甲油的女服务员，的臭脸把我的入住心情打击了一半，考虑国庆订房不容易，不想再换，我就忍了你的臭脸，入住，结果。。。好戏在后头。 房间给的是一楼，一进屋，一股潮湿的气味扑面而来。 晚上睡觉，隔声非常的差，走廊一直有说话的声音。 房间里的烟道，一直传来下水道的声音，难道是因为一楼，楼上排水的声音，为何一直从房间里的烟道里过，一直哗哗的不停 折腾的一晚上，睡的非常差，蚊子还非常多。 第二天赶紧退房。 让服务员拿停车卷，结果服务员说，没有免费停车卷，你的自费停车费！！！ 你妹，住在你这，还得付停车费！！！ 住了这么多年酒店，第一次遇到！！ 以后，你们贴钱，也不会再住你这！！
请自行感受早餐多难吃！从未吃过这么难吃的早餐，算得上星级标准么？房费738，就那么一点大，花洒都不是可移动的！早餐九点半结束，有这么懒么？再也不想来了！其实这个离静安寺弯弯绕绕一点不近！反正差评严重差评！住过那么多星级酒店，简直没见过这么差的地方！
酒店最大的特色就是房间大。问题在于，我在前台明明刷了两天的预授权，但是服务员却只给我做了一天的房卡，我每个月都会至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情发生也不止一次了！！而且楼层电话是坏的，没办法打到前台区，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，这样的服务是在是让人气愤！！
环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我重复交茶位费了，真气人！
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。
最糟糕的一次住宿体验。这个是写字楼里一部分改成酒店，前台很差，酒店门薄的像纸板。地板明显不干净，装修也对不起这价格。 特别注意别定无窗房，不理解这个价格还有无窗房。定的时候没发现，找携程加钱改房间，改成圆床房，关键圆床房有窗户也是封闭不能开，酒店一股味道，这只适合情侣小时房用。 特别搞笑的是早晨九点酒店有客人刷卡进来，互相吓一跳，后来服务员说我的房间登记是退房的。这管理水平没治了。
前台服务态度很一般，晚上睡觉居然有人一直敲门。。。 隔壁房住户一直在高声吵架，也没人管。 洗澡的花洒坏了，只有半米高的水龙头有水出来，洗澡还得蹲着。
锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。
隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,
很臭的一家酒店哦，真是不好，好远
该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。
应急住住而已。很旧了房间，有点贵
接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!
酒店安排的是最靠里的 很差的房间
到的那天 系统坏了 排队等了半小时 房间很旧 插座很少 被子有点潮 被套有几个破洞 被子掀开还有之前住客的体毛 除了地理位置好 其他没任何优势
酒店设施老化，电视看不了，wifi连不上。
躲避机场大风，临时入住，房间太小，设施也太差，价格还不便宜，没有办法啊！
酒店电话客服服务太差！！！
一句话，除了早餐，都太差了
没有窗户憋都憋死下次不住这里了
预定的时候不知道还有个西楼，到了前台才知道定在西楼，这个倒没有所谓，不过……，到了那里，得知要先结帐，这也就算了，居然不能刷卡，明明在主楼可以刷卡的，到了西楼就不能刷卡？不是故意偷逃税吗？既然打了新五洲大酒店的牌子，凭什么分开结算？在携程可没有分开登记哦，忍了，到了房间一看，更生气了，居然没有收拾……，打了电话过了10分钟才上来收拾，收拾好了发现杯子是湿的，问原因，说是当场洗得……，天哪，我还真没有遇到过这种酒店，上厕所发现没有厕纸，和她们说了，说知道了，过了半小时发现没有拿来，打电话去总台，还说知道了，等到第二天退房也没有给我们拿来，幸亏有远见，出门自带厕纸，不然，真不知道怎么从厕所里出来了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，结果7点不到，叫早电话就来了，我实在是无语了……，反正，这样的酒店，我在携程第一次遇到，不得不怀疑，现在携程的工作力度了……，下次去睡马路也不会住那里。
没有比这个更差的酒店了。房间里用塑料壶烧开水，全是有毒的塑料味道，没法喝热水。本来定了早上5:30的叫醒服务，结果3:30就打电话来了，害得后来根本没睡着。其实干脆在机场呆一夜也比去这个酒店花几百块强！
订的普通双床 酒店给的是东苑未评分的房间标准 价格不一样 商家偷梁换柱
酒店饭店物价过高。。。菜太甜。。。 酒店房间床比较小。 但是酒店位置非常好，离浦东机场只有10分钟的车程
酒店介绍不写不能吸烟。设备一般。卫生一般。地毯不干净。有的服务员没有礼貌。大堂在6楼不方便，一楼没什么有标志不清楚。早餐还行。总体来说不值价格。
房间太小了
差评没解释
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
太老的酒店了，更应该定义为旅馆，不太习惯床品、毛巾用品旧旧的，即便是自带毛巾，看着也不舒服。一股发霉的地毯味，很闷。早餐38也非常少，其实哪怕少几个菜，多几样粥也行。下次不住了。
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。
房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
早餐可能什么地方有问题，我和驾驶员吃过早餐后都拉肚子了，早餐后胃部不适，我一直有一种要呕吐的感觉，我经常入住这个宾馆，从来没有遇到过，这次是第一次，希望这个宾馆的餐饮部门加强卫生管理，明天还要去住，但愿明天的晚餐和后天的早餐不要再发生问题。
好老好老好老好老好老
还不错！但卫生间用普通灰花花岗岩彻成的墙和做地砖装饰让我觉得不是满意。
靠近浦东机场,有免费大巴,就是大巴司机态度让人不爽.
房间隔音极差,邻房说话声音清晰可闻,任何杂音清晰入耳,提供的设施品质极差,电熨斗品质不佳还得要客户买单,劝大家别用,空调三催四请才打开,房间闷热无比却要求开窗通风,从没见过如此服务品质,值班经理躲在暗地里不敢面对客户,笑掉人大牙了!以后去成都绝不光临此店.
房间有点旧，整体感觉还不错，早餐也还好。
离机场近，但.....周围什么都没有。 好在设有机场接驳车，酒店旁有一小型超商。
早上退房着急，我先去前台说退房，但是卡在别人身上，稍候就来，那管退房的服务员就连头也没抬，和隔壁男服务员说，退房，连卡都没有拿出来。 这种态度真让人恼火，我着急赶飞机没空和她纠缠。 房间总体还算可以，但是显然床铺有点阴湿，电视看不成，洗澡水特别小。。。 唯一可取就是有班车，价钱不那么贵。
我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的.另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊.反正住进这个酒店就好像回到了80年代, 一切都烂, 位置还差,胡同里面车子不给进,我拖着大包小包自己走进去的!关键还脏!!!真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
酒店很一般 比普通快件酒店差些 那天晚上隔壁的住客素质极差半夜2点还声音很大 房间隔音极差 因为要 赶飞机没有办法
我只想说酒店服务员素质太差了，退房时忘了把充电线拔掉，后来打电话过去就说没有，没看到，虽然东西是不值钱的，但这能看出一个公司人员的素质……
不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。补充点评 2008年2月5日 ： 这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
酒店设备设施差，服务也不行，下次再不会订这个酒店。
太吵了根本睡不着，司机根本找不到，价格又高
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。
真心很一般啊，绝不值这个钱，设备陈旧，房间也很小，豪华间就是个普通大床房。
晚上到的浦东机场，酒店有班车可以乘很方便，离机场比较近，房间比较小设施很一般，卫生间的热水放出来有点浑浊，拖鞋不舒服，只适合过渡睡一下，要求高的不建议。
酒店设施陈旧，卫生条件很差，电视不清楚，去酒店的道路特难找，携程说该酒店近劝业场，我打的去１０元钱，大家说近不近．不过酒店的保安服务很好而且热情．定了２个房间，晚上问前台要根网线上网，告知上网不是免费的，要收１０元钱，靠，网吧多钱啊，真黑．劝大家一定别定这个酒店，后悔死你．
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问；卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样；装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。2007年11月15日点评的时候曾经提到“君临天下”，后来还真去住过一次，感觉就仨字－－“很失望”，浪费了这么高的大楼和这个好名了，装修太业余，没档次，服务太差，11.18去住，居然没有取暖措施，也不告知客人，害得我空开了一宿空调，直接冻感冒了，在前台结账的时候，发现服务员也感冒了，症状很明显了，还“带病坚持工作”－－不想想对面的客户什么感受？正赶上发票用完了，站那儿干等着服务员用了五分多钟才换上新发票，自始至终就没一句表示歉意的话。补充点评 2008年2月29日 ： 不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。
服务太差，尤其前台那个小个子女的，咨询一下她机场大巴车，一脸的不耐烦，东看西看不好好回答，就跟谁欠她的似的，好好说几句话你会死啊？嫌烦不想干别干啊，回家坐着去，肯定没人问你，摆什么谱？垃圾前台，把酒店的脸面都丢没了，印象极差极差，之前就看过评论差，还怀着侥幸心理觉得会整治一下，结果还是差差差！！！环境卫生都一般，被子上还有脏，恶心吧唧的！也就是离机场近一个好处！可是附近的酒店那么多，谁非得看他们脸色呢，建议大家别住这儿了，都没人去她们就清净了！
就大厅装修好看，房间非常非常普通，隔音好差！还有一点受不了的是，停车在一楼居然自费，酒店的停车场在负2，入住时前台的工作人员也没有告知，等到退房问前台才知道！停一晚45块.....确实没有预想中的那么满意
之前住的东苑的300多的活动房间很烂，这次改住600多的，没想到还是很烂。刚开始的房型好怪，放茶水的地方竟然是对着床，用来隔开卫生间，房型几乎四四方方，很空旷，因为空旷，地毯的脏一览无余，虽然地毯都脏，但是这个脏的看的这么明显，感觉比经济型酒店还差。后来跟前台反应换了房间。房型到是正常了，地毯还是脏。因为出差的工作在这个附近，不然就不住这个酒店了。反正是老酒店。不过位置还算不错，就是地理位置的缘故吧！
赶国际航班，没办法住这里了，真的很一般！
房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。
我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。
服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。
2月10日刚刚住了,先定的2号楼的房间,进去一看吓了一跳!"号称挂牌四星,简直不敢想,就连招待所都不如!天花板的三角板吊顶是用胶带纸粘住的!赶紧加假换房,住了一号楼,还看的过去,大概相当于二星级!还有一点不满的是,房间里的毛巾特别破旧,跟招待所的毛巾有的一比!总之,我是不会再住了.
这次居住是最差的一次，酒店前台服务差，态度不好。通过携程订的房，楼层低靠马路跟高架，让更换或贴差价换房说没有，前台告知说携程订的房都是这种靠马路的，问题是携程订时并没有注明说房间是靠马路呀，以前一直在携程订的，这真的是最差的一次。以后考虑更换网站订房了。
前台服务员表情太生硬，没有微笑服务
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
单人房紧邻锅炉房有点吵，房间里也没有桌子，，空间很狭隘，总之一般
办理住房登记要半小时.整个大堂像市场乱哄哄!房间布置其差无比!
很小，而且浴室毛巾、浴巾很旧还有洞洞，差评
入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。房间不错，没有多余的无必要的设施，但外墙由于挂了竖幅，大风吹着猎猎作响，影响睡眠。还没完，早上专门买了餐券，到自助餐厅 - 什么都没剩下，稀饭都没有，难道两个人花30元，分食唯一的一片面包？还有其他人也在虎视耽耽。
虽说是特价房，也太坑爹了，这是上海的酒店？睡都不敢睡被窝里，睡的被子上的。
印象不好
垃圾，找充电插座都找不到，浴室里面排风扇都是坏的，网络根本用不了，头一次住这么垃圾的地方，再也不想来第二次
酒店太旧了，一股浓浓的味道，去机场还算方便，有专车，价格便宜
1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟
服务太差，设施陈旧
没窗 整个房间很潮湿 被子也一样
帮老板预订的，离客户办公室的距离很近，但里面的卫生很差劲，老板说地毯很脏，床不干净，晚上洗完后早上还要洗一遍，痒！！！！位置不好找，在一间办公楼里面，酒店标示不明显，司机找了老半天。 这家酒店被老板毙了...........................
之前订过一次这件，觉得整体可以；结果这次是个大坑；一开始给了1006，结果房间旁边就是电机房吵到死；让换房又不是同一部电梯到了折腾了十几分钟才才到1101，结果就是1006的楼上，电机房还是在旁边；前台还说特惠的就是这个房型，我说之前住过都不是，让加钱才能换房，换了个套房，结果地毯很脏，花洒漏的水比出来的水多；第二天又结错账又给少发票。。。。。太糟糕！！！
海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
无语了 下单时候 房间数写成了人数 多订了一个房间 然后付款后马上进行沟通协调 代理商不积极 酒店态度太差 说下单了就不能退 刚订的也不行！请问 这样的服务 人是死的吗？无法理解 更无法接受 就好像要开具你妈是你妈的证明一样的性质恶劣！
标注的是高档型酒店，但从酒店服务、设施来说，也就一个汉庭快捷酒店的水平！非常不值得推荐！可惜上海航空的品牌，很失望！硬件无法改变，但服务呢？怎么上海航空就这么一个管理水平呢！
没有见过这幺小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐
洒店总体规模较小。入住时，房内卫生没做！解释服务员少，来不及，我是晚七点入住的！入住后没注意，到晚十点多才发现没网络，与总台联系不能解决，态度不好，还要客人事先声明要有网络的房间！不给调房。与携程联系后给调了一间有网络的。房间较小，卫生间下水道装修有问题，有回味！补充点评 2007年12月14日 ： 网带特慢，一晚上打开不几个网页，网络形同虚设，办不了事。
第三天晚上七点回来居然房间没打扫，白天不打扫都干嘛去了，叫人过来催两次才来，整理也是草草了事。。。经常住这里的，这次相当失望??
非常一般，服务态度极其恶劣，很像以前的国营旅馆，不推荐
6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
酒店太老了，设施都旧了
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！补充点评 2006年11月6日 ： 大房间里没有小床，设施简单。
太一般，前台接待服务太差
早上没热水，系统坏了也不通知，感觉和价格不相符
服务较好,但设施不是一般的差。1、电话每次都要试很多次才通，甚至打总台都是这样。更不用提打出去了。2、浴室的抽风没有作用，衣服只能通过开空调才能干。3、室内潮湿，无除湿措施。4、洗脸盆和浴室的下水经常堵。补充点评 2008年7月3日 ： 4、酒店不备药。我7月2日下午18：30左右已经有低烧，不仅没有备用药，且附近没有药房总台的回答是：去南浦大桥附近的医院。5、携程的价格不具有优势，和洒店的价格一样。下次不会再住了。
整洁,房间大小也可以,大堂也很舒适,漂亮,还供应免费现磨咖啡,赞
这位置就是太偏，其他不错，夜间有一小时一班的联络车往机场
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。
超级恶心的一家酒店。谁入住谁后悔。 服务差条件差。
简直就是一个旅馆。全国的航空酒店都是不思进取，大上海的航空酒店也是如此。
极差，被坑
设施老 床头插座都没一个这个受不鸟
太差劲了，态度也不好，环境又吵，没无线，简直差极了
设施陈旧，就是因为离机场近，所以才选择这里
自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
1 酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话）2 酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说“知道这个情况，但是没有办法”！3 酒店早餐很差，不像3星酒店应有水平，4 冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给；5 暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）；6 热水器名不符实，应该叫“水器”，因为基本不热
蛮脏的，最主要是机场接送司机真的很凶
由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.
酒店周围倒是很安静，偶尔还有出租车停近院子。酒店比较旧。早餐很早就结束了，好像9点吧，感觉每天都要赶时间去吃早餐。
房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话补充点评 2008年4月6日 ： 停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店
酒店的内部管理非常的糟糕：1前台的服务人员，似乎什么都不知道该如何操作，实在令人无奈；2，酒店室内的服务布草的人员，竟然打扫完毕之后，洗漱用品都不放就这样了，令人恼火；总之，是很令人失望的体验，以后不会再去了，不想再看发霉脱落的壁纸了，以及其他很烂的地方了！！！！
超差！！！建议所有人不要来住！大门开在胡同里，找不着。每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。
感觉不好 服务员对顾客的需求没有服务意识
这家酒店服务态度很好环境比较改进一个人安五星了凭借。
可以说是有史以来住的最差的一家了，酒店接机的司机你是赶着投胎吗，十月一日结婚的时候老婆做嫁妆的箱子就这么被你一拐弯甩过去，一拐弯甩过来，甩了拳头大一个坑。房间设施也太差了，灯敢再小点吗，就几个小台灯。wifi还要去前台让服务员给授权。房间敢再小点吗？房里都找不到一块地能把箱子完全打开。
这个酒店是我住过最差的星级酒店，没有之一，对→_→没有之一！！！不干净的狭小浴缸，信号靠运气的电视，一米二的大床，拨不通的电话，没电的遥控器，爱理不理服务员！我去，这酒店也是四星！！！去死吧！
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！对了，还有早餐！！咖啡是凉的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！
大失所望
补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
房费中没有早餐，
不好到再也不想去住了，连带坏了桔子酒店的名声，结账等了半个小时，前台的失误让客人买单，客房有窗和无窗都是进去一股霉味，没窗的房子更是憋气，总之这次去北京定这里是大大的失误
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
酒店系统出了问题导致携程已经确认了我的订单但是酒店没有记录，一直在大厅等处理，等了很久。
看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，没走两分钟就发现一家连锁宾馆——欣燕都总店。看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。提醒一点，携程协议上"欣燕都"是没宽带的，但实际现在"欣燕都"是有的。说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵）另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。
差的不能再差的酒店。我服了。员工服务不好。
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。
不知道这个酒店是怎么混到的这么高的评分，名不副实啊。酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。
房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。
一般，比较旧。哎，不好
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
酒店总体的服务不能达到四星级酒店的水平。1.安保态度恶劣，对个小姑娘如开机关枪一样的破口大吼！大半夜被酒店安保人员的种种行为吓到了！（后得知此酒店安保是接近退休年纪的人，聘用单位不予交金，平均在2000多。所以经理说明，酒店管理不了安保人员的理由是：工资少的员工难找）2.在客户未退房的情况下，过了11点后，我前往总台再次刷门禁卡后，仍然进不去房间。总而言之，整个入住的感觉就很让人精神奔溃以及感到无语！根本没有得到四星级酒店应给的服务态度。这是入住过的酒店里，总体感受最差的酒店了。希望能就此得到酒店领导的重视。
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。
距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。
就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。比较老式的房子，服务员对打扫房间很不仔细，一般就只是倒了倒垃圾，床铺的话，就把被子放放好，连枕头都没放好。厕所里的话，就把垃圾拿出去，我看连地都没拖一下，洗脸盆都没给清理一下呢。房间里很闷，任何通风的设备都没有。
酒店位置和服务都不错。所以已经第二次入住北京昆仑饭店。虽然携程预订页面说目前北京全城禁烟，酒店均为无烟房。但实际入住后发现，有人在饭店房间内抽烟，且将房门打开。我们将自己房门关紧，但烟味还是从空调处出来。出门在外不想惹事，只能自己再加500多元/晚，换到行政房，住了4晚。行政房非常好，物有所值。 但还是希望酒店加强控烟措施和力度。
很普通的酒店，好像旅店一样
除了差没别的
这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。
住的是价格最低的房型，可能因为是价格最低的房，所以实在没有感觉到五星酒店的水准，早晨一般吧，人很多，还要等位，泳池的话有室内和室外两个，但是室内的非常小。特别提一下是，房间的卫生间真心非常不灵，应该是我住的五星酒店中最差的，而且毛巾也是破的，电话叫客房换才拿来了新毛巾。下次应该不会去了。
先说不好的地方 1.酒店号称高档精品酒店，前台看到人笑脸也没有，招呼都不打，基本服务素质太差。2.住了一晚，房间都是蚊子，愣是没睡好。3.隔音实在实在不敢恭维，太差了，隔壁房声音听的太清楚了。4.办理好入住，前台都不主动说一声早餐在哪里吃，也是醉了。好的地方也就是，酒店装修的比较有风格，其他的想不起来哪里好了，这次住好，以后不会来了
隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差
不好，太偏，边上什么都没有
>三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可
环境比较糟糕
酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论　仅代表个人观点　不针对第三方　我对携程网的服务还是比较满意的
我简直无语。下大雨。连个帮拿箱子的人都没有。看见人家美国护照的帮人家拿。我真日了狗
不能再差了
酒店设施太差
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。总之对此宾馆印象极差。
在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。
酒店位置离机场很近。适合赶飞机人士。 但是环境卫生有待于改进 可能酒店经营时间较长。而且房间里Wi-Fi信号不算好。 不过需要提前预定 住的人较多。
巨坑……床太小，带宝宝没法睡……
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
酒店位置很好，硬件设施好，装修有档次，房间宽敞；停车方便，门口和地下都可以停车；早餐不算丰盛，但也可以，总而言之，值得入住，其他的都还可以
很一般，不推荐，很一般
位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
酒店班车太差劲，让我们在机场等了很长时间。
服务员态度太差，问一些问题一点都不耐烦，还说不愿意和我说话，无语，这样的服务下次肯定不会再选择这里了，大家也要慎重考虑
很差劲，标准的泡房，各种声音，前台态度超级差
房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。
感觉很一般，房间的空间太小想比起来赶不上如家！
非常差，酒店规定2点入住，我3点到了还不能入住，还要等2个小时。房卡开不了门一直，下水道堵了，浴室没有浴垫，窗户开不开，实在不知道这个5星级是怎么评价出来的，实在是太烂了。服务非常差！！！！
在这里找不到客人的感觉和尊严，有点像80年代的国营商店，你爱来不来、也没求你来、店里不少你一个、你不来我更清闲。好吃的社会主义大锅饭呀。如果判断不错的话一定是共产党的企业，该不会是用来给哪个领导洗钱的吧？
设施陈旧
服务态度应该改进，卫生可以做的更好。
本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了
比较老旧，楼里面有地毯发霉味道，房间电视是显像管老电视，不是液晶的，无法开机。无线网上不了网，打电话问让我去大厅试试。空调噪音大。以后不会再来了。
差几分钟我们到达酒店免费接送点，车已开走了。自己打出租车到酒店，门口服务生，说话不看人的表情，实在觉得素质有待提高，因在浦东机场往返，所以进出酒店和机场多次，正点到机场回酒店停车点，车要开走，我就和司机说了下，怎么提早走呢？司机还振振有词说，我已经推迟几分钟了，让你搭上车，还说，已经很好了，我说，你们车里的时间也显示正点，他说，那时间错误，我说，我手机也显示一样的时间。他很有意思说了句，以他手表同步时间为准，后来上车的客人，我们对了北京时间，都一致。既然作为服务商家，因多考虑顾客的需要及提高服务人员素质为长远发展之道。
机场比较近，有车送比较好，环境比较一般
前台接待太差，酒店有A B楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。
酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。
服务态度好，但是房间地毯有很多头发。
帮老外定的 客户很不满意 说服务设施硬件都不满意
有点老，价格高了。
一走进酒店就感觉热，空调舍不得开，舒适度差，进入房间通风很差，有很重的装修味，非常差的体验，当机立断退房换酒店
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
房&#38388;不及168,居然用复合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分体的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推荐是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣.
这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.补充点评 2007年11月11日 ： 服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.
什么都很一般
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！
定的是暑期804元的房间结果入住跑错到上斜坡的大堂办理，大堂经理很礼貌的耐心指引方向再到1楼的大堂办理入住。大堂happy小姐和服务人员服务都非常贴心。就是房间的床围实在太脏，明显就是前面客人吐的痕迹，让客房人员来换床围被告知不能换只能帮我用湿毛巾擦干净。团的晚餐自助餐实在差，不值得推荐的！
如此垃圾的酒店怎能对得起东方航空基地酒店地位，房间冷水小热水太大，拖鞋等设施堪比超级经济型
位置还蛮方便 但酒店有虫在酒店提供的毛巾上... 环境一般 不像五星级的标准 不过酒店的自助餐很难吃 总体一般般吧
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。
我去年也住过北京昆仑大饭店，对比去年前台服务不好了。虽然我们一共有六个人，但是入住手续需要半个小时的话还算很慢，简直不像话的。目前上述服务来看，我认为不值得住。
不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天
酒店设施较旧，服务也一般，替朋友代订，只是离机场较近，位置好。
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃
酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了
要不是酒店离机场近不会选择住这个地方的。房间小也就算了，餐厅服务员的态度差到极致，喊半天没人搭理。
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。
要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。
一般、一般、一般的酒店，
真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！
谈不上性价比 服务员非常不好客可能是地域性的缘故 我问服务员房间怎么样 服务员不耐烦的说在网上订肯定要差一些的
为了赶早班飞机而入住的，条件真的不咋的，态度也有点生硬。
离机场近但服务态度太次，这就是698房间的实景，咱不担心价格高，但不能虚高到让人感觉在欺诈吧？不能再普通的标间，这**也就200—300档次；我还专门电话前台确认是否给对了房间；等到半夜12点了抽风电话回复我是否换房，大床房条件更好云云，居然还是同价位；是有人智商低于正常水平吗？**。
性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
酒店周边环境还不错，服务超差，晚上加床被子都没有，下次一定不去了。
离浦东机场很近，酒店有去机场的班车，赶飞机的最近选择。
除了去机场方便没啥特色
无线基本不能用，电视基本没频道，周边除了机场，没有东西。而且，飞机很吵。
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
前台把我原本预定好的无烟的房间给别人了，结果胡乱临时给了一间吸烟房，又脏又乱态度又差，太失望了！根本没入住就直接搬走了，以后也不会再去了！延安饭店给部队丢脸！差差差评！
非常不隔音！特别吵！
订了一间特价房，进入一看也就是小招待所的规格，味道难闻极了。电话给前台看看能否升级到主楼，结果要求每天多付300元。以后再也不会住这里了。
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！
装修的格调很喜欢，只不过大部分没有窗户，屋子里很潮，蚊子太多了，竟然有一天早上在地上发现了大蟑螂的尸体，太崩溃了，果断换了酒店。
这是我住过酒店最糟糕的一次，首先是入住房间弄错了，和别人的房间重复了，接着是晚上睡觉半夜2点还在吵，无法入睡，多次电话前台均没有得到解决，最要命的是热水竟然没有，本来还要住5天的，实在无法接受，房间没有窗户就算了，还这么多问题，住了一晚上直接退房，改住旁边的7天酒店了！非常失望，住到这样的酒店！
这个松云街店的日月明环境真的不咋地，房间隔音太差了，总体上没有二部的日月明好，也就是便宜吧，119一天，
我也是醉了这破酒店空调关声音也特别大。屋子里弥漫着发霉的味道还特别冷。 简直是脏乱差不能形容了。 千万别入住。
酒店地址非常偏僻，不要想是航空公司酒店，根本没什么像样服务。再也不会来住。
交通、饮食太不方便，除非航空公司安排，一般出行别轻易尝试
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。
差，停车厂很小，才几个车位，到了酒店还没有保安迎导你，并且还要收费；房间酶迹斑斑，还号称高级房，换了一间还一样。建议携程：宁缺勿烂。
卫生很差，酒店房间比较大，地理位置很好，基本没有服务可言
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!
对于不挑剔的我来说，没写过差评。这次真是终身难忘，酒店接车司机很热情，开车也很稳，帮忙拿行李，酒店前台服务还好，刚进房间，吓一跳，地面真的超级脏，全是污渍，还有很多不知道什么东西没有打扫，床比较潮，还有血迹，实在忍不了了，和前台说了一下，换了个房间，比前一个好不了多少，还是有血迹，地面太胀，淋浴头全是霉斑，防滑垫脏的没法用，更离谱的是淋浴几分钟水下不去了，床太潮，屋里味大，女儿半夜哭醒说身上痒，我去。隔音很差，飞机呜呜的。除了大厅，富丽堂皇，真的没法说了。
酒店一般，很难找，离机场太近了，飞机声音很吵，没法睡。
酒店非常失望，入住前电话前台请帮忙预留至十点，结果前台话都没让我说完直接告诉我她现在忙回头再让我打，还真是牛掰啊！特意定的女士楼层大床房，结果本楼层还是有男士入住。入住告知只有双床，好那就换成双床。进屋我就震惊了。开门就是床，两张床并列排放外加拐角一个mini卫生间，最多不会超过8平。房间狭小也就算了，有一晚正在洗澡竟然突然断电，要是天气原因我也就不说了，结果不明原因断电半个多小时连个解释的人都没有，电话也不能用，电视突然就没有信号。楼下餐厅早点样式少，咖啡像水一样。简直不能再失望了。住过各个城市的各种水平的店，真没比这个更不满意了。不会再次入住，也不推荐。
实在太磕碜，条件太差，不值这个价钱
号称三星，顶多招待所的标准，房间前面是个施工工地，晚上也在施工，很吵。还有这个迎宾员感觉有像索要小费的样子，不知道是不是
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！
隔音太太太太差
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
4星？服务很差，房间的钥匙需要相当的技巧才能把门打开，而没人主动提，叫了服务员来开，开了就走。再次出门，再叫人来开，请教了服务人员才把方法告诉你。还有早餐不如2星的宾馆！还有总台预授了房钱，第二天却刷不出，搞了二十分钟，没经过我的同意，又刷走了房钱，预授继续冻结，很差！！！
酒店太陈旧，2-3星的标准！！！！！没安全感！
离机场近，有车接送，半小时一班
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。
客房都没打扫就让旅客入住 房卡还开不了门 太差
感觉像六百块住了次招待所……床和房间也太小了 和广告图片严重不符
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
首先周边比较偏僻，交通不便，出去只能滴滴打车或者走路。酒店内一家中餐厅，价格相对酒店来说基本还算可以。酒店房间空间一般，设备齐全，主要是酒店有车接送机。总体还算可以吧。
设施成旧太破了
前台手续复杂且慢，用两个房间要签三次字；有客人刚办完入住手续就发现房间冷而要求不住的，服务人员坚持按已经住过收费，让人感到是“可下子抓住一个客人决不放过”；我们入住和离开时分别看到有客人不小心弄脏了毛巾、床单，看上去洗一下也就没事了，可服务员一定要客人赔偿，且价格不低，一条白床单要价180元；携程的价格高于该店的优惠价。
简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。
酒店很老了，而且9点太这个房间给了我太远了，明明都良60两点钟入住拍个正面的房间。
晚上竟然停电!!!房间还可以，结帐时竟然不返还预授权时签字的单据，跟他们要时，好象哥伦布发现了新大陆!!!!!!请问我都已经结帐了，你们还保留预授权的单据做什么!!!!!!
酒店房间真不怎么样，但位置不错。如果有出行计划，一定要提前至少半小时结帐，前台结帐的速度真不敢恭维——我做了笔预授权完成竟然花了一个小时，只见收银员交头接耳嘀咕，好像是不怎么会用POS。
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字
酒店5月装修，味道很大，应该处理好装修后的味道等再让客人入住。
怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。
这房型的要拉箱到另一栋楼去，下雨就麻烦了！路又不好走，也没人领路，拿这价格，又没早餐，毛巾又旧，太不值了！
很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing
非常一般
房间算大 服务生也有礼貌 周到. 可惜其它都太差了. 房间充满了霉味. 洗个冲浴洗手间全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻击 电蚊香全不管用. 这家酒店最多两星. 太失望了....I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!
酒店房间装修过了，但是不知道为什不还马桶，洗澡的地方也不分割一下，洗完澡厕所就没法进人了，马桶也会被浇的全是水。晚上回到房间发现竟然中央空调没有启动。打电话服务员说开开窗子就凉快了。靠，马路旁的房间开窗子吵得无法入睡。另一侧的房间，开窗后腥臭味道阵阵袭来，也无法入睡，本计划住两天，第二天一早就退了房。
该饭店地点尚好，好像是军方经营，军官在酒店里不排队乘电梯。房间里的设施非常破旧，墙纸、地毯都肮脏不堪。照理说这样有历史的饭店该有待客经验，但运毛巾的与客人抢乘电梯。电梯来了，推毛巾车的大婶先把车推进电梯，回头对后面的一片抱怨声说，“对不起，你们可去乘后面的电梯！”令人目瞪口呆！！大堂只有一部电梯，每次等电梯都站到腰酸，加上军人和饭店人员抢先，往往还乘不上。我登记入住时，饭店正停水，前台也不说明，进了房间才看到一张道歉信，顿生受骗上当之感！晚上附近房间的军人好像在执行什么任务，气氛紧张，像是随时会发生枪战。只住了一晚，赶紧逃离！
酒店环境不错，地理位置很好。设施不算旧，还有一个小院子。早餐18一位，粥 糕点 咸菜 样式还算多。唯一不好的是服务员的态度太差了！！！
太差了，太脏了，一直有股臭味，房子的厕所也臭，餐厅东西超贵，好多客人来了都走了，说菜都放在冰箱里冻l个月了，就因为周围没有饭店了，他们就这样服务，还有前台服务差差差，都懒得说了
全新刚用一次的化妆品落在了酒店卫生间！打电话过去态度极差，粗暴地回答了句没有找不到！还让我举证自己带了这个东西到酒店…态度极差！！！
凑合吧，旺季也不便宜，隔音太差
差。大堂浓烈的香水味闻着不舒服；隔音太差，大下午隔壁的叫声听得清清楚楚；车停在门口过夜要收40，前台没有提前知会，差。不会再住，强烈不推荐
因为夜里回来的班机，才订的住一晚的。办理入住简直慢到不能忍，对团队入驻和老外入驻阿谀奉承，让散客等一刻钟以上！
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差另外还有?
太差了 还算国际连锁 弄的跟街边店一样的 电视没遥控器 热水器冷水热水标致相反的 害的我开了很久也没出热水 房间被子看上去很恶心 总之这种饭店呆一次就不会再去了。
凌晨近二点到店，就我一个客人在前台办手续，办了十分钟才办好，更郁闷的是酒店竟然开了一个没有打扫过的房间给我，房号463，住了这么多年的酒店还是第一次发生此类事件，凌晨二点拉着行李在酒店里至少走100米的走廊跑个来回，再下来换一个房间，酒店值班经理为此送了一份早餐。希望下次不要再次发生此类事件。第二天早上8点多退房，前台6个服务员，竟然没有一个人接待，最后还是发火了才有人理我们，如家现在真的是越来越差了，基本快放弃入住如家连锁。房间是木板隔开的，隔音超差，2点到2点半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5点钟又开始，这次沈阳入住总共才6个小时，十分不愉快。
该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞 女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！
我一点多钟到的 分到一间又臭又暗的房间 床单上还有蜘蛛 4点钟同学跟父母一起来就是好的房间 想换房间不给 我只想说你们真会见人下菜
令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只见服务人员就是看着你自己搬行李，没人理睬，上去叫帮忙，竟然说人下班了，他们只管负责登记，停车也没人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙滩但被封锁，不能靠近，极其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉劝大家也别再上当了！！！
这家酒店房间卫生很差 设施陈旧 地毯很脏 而且进到房间里有股很难闻的味道 不会再选择这家酒店
感觉很一般，根本就没有其他人评价上说的好。前台服务一般，没有很热情的感觉，但是也没有不好的态度。房间比较小，我订的是大床房，216元。从入住的第一天开始（我住了三天），枕头套似乎就没换过，因为上面有个脏脏的旧印子很容易辨认。设施也很简单，最不方便的是热水，洗澡时间不能长，否则就要等20分钟后再洗。另外，地板非常的滑，第一天洗澡出来，就摔了一跤，幸好没什么大碍。下次去北京，肯定不会再住了，还是要选择专业一点的酒店比较好。
酒店里的服务态度超差，餐厅里的服务员的素质就更差，当时我一个人去吃饭，看见菜单上写的酸菜鱼是8块，当时还告诉了服务员我就一个人，心想一个人正好，又点了其他的菜，谁知道付钱的时候告诉我酸菜鱼是35元的，钱倒是其次的，明知道我一个人，还一个劲鼓吹他们烧的多好吃，郁闷！本来准备住三天的，第二天一早就退了房间，超烂的酒店！
没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。
酒店味道太大，差得不能再差
酒店位于浦东机场旁边，首先地理位置还是挺方便的， 房间宽敞干净，酒店整体来说很不错，服务态度很好，有专车接送，接送准时。
我和MM14日入住的此酒店，第一眼感觉还行，check in后发现房间极小，隔音效果极差，大白天走道的声音都特大，唉！郁闷啊。第二天我们下午回酒店时发现房间还没有打扫，问了服务员说是酒店要求他们先打扫退房的房间，人手不够所以就没有来得及打扫，酒店的管理和人员配备应该加强！！此酒店带来很多不便，下次不会再考虑入住
酒店位置去哪儿都不方便，周围什么饮食处也没有，酒店里面只有个咖啡厅，隔音超差，这是我住的酒店中隔音最差最差的酒店，浴室放点水就堵的成河，热水用的也很不方便。
周边环境不太好，比较乱。房间设施简陋，收费偏贵。服务不太到位，中午1点你正在休息时，服务员来打扰要清理房间,真是令人烦恼。结果让他们下午晚些来，结果这一天房间也没打扫。这样的服务在别处是不可能遇到的。
飞机起飞噪音太大让人难以入睡，设施陈旧
非常不靠谱的酒店，不是航班延误，别的酒店都满了的话绝不选择。
这次入住好多问题，最重要的是卫生清洁没有搞好。墙上居然插着一根用过的洁牙棒。分给我的房间可能是贴近空调冷却塔，吵得我一夜无睡好。由于太晚入住了，无心思折腾换房，希望管理层能重视房间清洁问题。
离机场很近，还有接送，但房间只送两瓶很小的水，不够饮。
房价无窗哇，感觉好阴森
第二天续住，感觉没有第一天的服务好，希望服务跟上吧。
为了携程网的声誉，建议将此宾馆从合作名单中剔除。2008年1月28日入住，就发现蟑螂乱跑，不知是否此时正是蟑螂活跃的季节。没有用餐的地方，非常不方便房间太小，走道和床间距只有不足半米。卫生间也很小，热水通过50升的电热器提供，一次只能供一个人洗澡。此宾馆不执行国家法律规定，发票小额中奖，不给即时兑付，而是要将发票留下，兑完奖后再给寄出。增加宾馆和用户双方的成本，不知是何道理。用户提出意见，拒不改正，而且蛮不讲理。声称用户可以随便投诉，无语。服务员个人服务态度尚好，但宾馆整体水平太差。
酒店位置离航站楼还算近，大概10来分钟的车程，晚班飞机抵达和早班飞机出发的住着还是比较方便的。酒店班车是半小时一班，算OK，但是司机非常不负责任，不仅不帮忙搬行李，把后备箱一开就走了，到发车才出现，头一回遇到酒店班车司机不帮住客搬行李的，不仅如此，酒店大堂的礼宾部也是形同虚设，行李员也不帮忙搬行李，在我过去请他帮忙后，他才不情不愿的帮我搬上了车，态度还非常不礼貌。
房间卫生真的太差
环境很差 房间很小 招待所的标准
上次出差住的套房，以下几点感受：1，房间大；2，装修很一般；3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；5，附近什么设施也没有；
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
除了地理位置以外真想不出有什么好的地方
早上赶六点半的班车去机场 行李放在了车上 前台手忙脚乱打不出发票 司机到点就走态度蛮横 我追了50米才上车 发票到头来也没有拿到 管理酒店就这个水平 太差了。
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
酒店除了位置几乎没什么优点，摆渡车也是一塌糊涂，拥挤不堪。
早餐花样质量都不匹配这个老牌五星酒店，房间空调漏水。
卫浴设备简陋,没有热水可洗澡,或热水不热
住好要电话确认，不然反馈没入住！
隔音差 特别吵
真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。
第一次来大连，没想到住的这么差，三百多的大洋，住的跟逃荒一样，马的，大连住宿普遍差，不来了……
前台接待没有接受过培训
叫酒店早上6点50叫醒，但是在7点10还没有人叫，差点误了飞机！
为去机场方便，一般一般啦
夜里没有空调，房间又没有窗户，热的不得了，早上来空调以后又冷，害得两个人都感冒。问酒店怎么回事酒店说是威海市酒店都这样，电力局晚上给关的。但是本人强烈怀疑他们的解释，要停电都停电怎么可能只有空调没有呢?而且，我们后来搬到国际海景城酒店公寓就没发生停空调现象。另外酒店离海边很远，走路最少20分钟。
除了位置还行，其他都不怎么样，前台女生还可以，男生看着都跟没睡醒似的，态度也不怎么样，问什么都没表情，房间一股发霉的味道。打扫的阿姨看你要出电梯，拼命的往电梯里挤，只能跟着她再坐一层，自己再坐回去，大早上起来的简直就是浪费时间。问前台是否有健身房，她说不知道。。让我问总台。
也真是要赶飞机才会住在这里。酒店设施太过老旧，价格还贵。只是有班车到机场这一点还蛮好的。
住过的最差5星酒店，没有之一，一打开房门一股霉味，房间窗户没有纱窗，连打开想通通风都不行。电视是90年代的那种，洗澡淋浴头很低，浴缸的卫生条件让人不敢用，设施顶多三星，实在太烂太烂了
服务态度差，设施不新
什么他妈酒店！ 后半夜一点打扫隔壁房间！！！！！！！！ 本来就隔音不好！服务员开隔壁门的时候就像在开我房门一样！本来就我一个人住，弄得跟来坏人了似的，给我吓完了都！真吓人！ 然后就开始在隔壁收拾，声音非常大！这酒店隔音的效果实在是太差了！出去让服务员小点声，他说知道了！过了十分钟收拾完走了。恶梦才刚刚开始，那个服务员就开始推着他那个破车在走廊里一遍一遍的来回走，没办法打电话到前台投诉，前台态度很好说马上让服务员停止，恩 好了有十五分钟之后又开始了！！！ 我真他妈服了她了！ 后半夜打扫房间！ 有这样的酒店吗？ 最后实在没办法 我穿上衣服开门站到走廊里照服务员，任凭我怎么叫 人家就是不答应，最后在走廊里一顿破口大骂！ 那个服务员也没有动静，这才算终于消停了。上床一看表 三点半！！！！！ 真没见过还有后半夜收拾房间的酒店！！！！！下决心再也不住这个酒店了！！！ 如果酒店能看到我的评价 我可以说我对以上的评价可以负责任！我是4月26日晚住进的，27号退房。住的是2010房间！ 您们可以核对！！！补充点评 2008年4月29日 ： 还有就是隔音真的很差！ 离我挺远的一个房间一对小情人在那嗨！ 也不知道是那女的叫的声音太大了 还是隔音不好，满走廊全都听见了嗷嗷的声音，听得叫人心里忐忑不安的！呵呵
太差，首先服务态度，其次房间设施，洗澡时一拿浴头，竖杆掉了，差点被砸着。饮食超级贵，消费不起，出去吃又没地方，不方便，只好买了泡面。以后坚决否决，不推荐
前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。
距离机场还是有段距离的，说是十分钟，但是比较偏，好在有酒店巴士。房间类似旅馆，很小。
位置不近，比如家好点吧，房间一股霉味，自助早餐也是一般
飞机吵死你
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容
距离机场真的很近，免费接送巴士也服务到位，确实很满意.但卫生不好，床上竟然还有蟑螂活动。有待改进。无语－－－－
大堂积房间走廊不错，房间内很一般，吃个早餐要走很多路不好，总是的来说一般般。
酒店是老式的，周边没啥玩的，性价比不好。
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。
我是在正月住过的，感觉装修不错，但是服务一般！感觉服务员服务很是没有培训好！早点吃的也不是很舒服，吃的东西不是冷的就是半热！现在去太仓在看他们房间价格比过年的时候贵２倍，太仓宾馆的房价太高！
除了交通还算方便外，真的没啥好说的了，就一老牌招待所。房间味道很重，被子也有味道。旁边是高架，不关窗的话噪音根本无法忍受。再也不会去住了。
隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了房间设施还可以，床上被褥很干净
住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。下次不再去，永远也不去。
优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。
酒店的建筑本身设计与盘门景区的结合非常的巧妙,交通也很方便,住得是贵宾楼,硬件设施不错,服务一般。儿童乐园只开到下午5点，关门时间也太早了吧，好多酒店都开到晚上10点的，可能是因为酒店也觉得里面玩得东西太简陋了吗，完全跟不上五星酒店的档次?游泳池的水温很低，写得是26度，一般不应该是28度吗？早餐的时候西餐厅人超级多而且混乱，餐厅旁边的厕所是我住过的所有酒店里史无前例的脏的，女儿因此拒绝在此如厕。
我们一行6人，国外回来，23点45才出机场，酒店的免费接送班车24点从机场T2到酒店，也就大概10分钟，离机场很近。我们是4月8号携程预订的3间标准间，结果酒店给我们148、246、324三间房，其中148号房间设施简单陈旧、家具都破损了没有维修，318元很贵啊！酒店的位置正好位于飞机起飞的航线下方，客人基本上是枕着飞机的轰鸣声入睡、、、、、、
该酒店新开业，各方面都不完善。携程上介绍的东西很多都没有，包括电视节目，居然没有一个海外节目，国内电视节目也很少。结帐的时候，居然因为餐厅有笔帐单重复计算，让我等了足足有半小时。很需要改进！在商务中心，我希望能用自己的笔记本电脑上网，也同意按照他们要求的一小时20元的价格，但一开始服务人员不同意我用自己的电脑上网，后经一貌似经理的人询问，说是可以，但令我气愤的是，那位经理很严肃的和我?
酒店房间很潮湿，设施有点落后，不齐全。估计不是90后喜欢的类型，因为太晚，随便找的酒店。前台的服务态度，有点差，很随便的样子。
广交会涨价了平时价格还可以。服务太差了，态度恶劣
住过这么多酒店，从来没有住过这幺小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。
地毯很赃 床垫下的弹簧凸出来 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 离市区有段距离 不是很方便 我觉得糟糕透了补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但进去房间以后 大失所望 为什么里外会差这么多 本来打算住二天 后来住一天就退房了
入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。
我是真的没看出来哪里有五星级的标准。卫生间洗护用品都过期快一年了，2014年5月30产的，这都给顾客用，砸不砸五星级的招牌，还有梳子和牙具，洗澡间的喷头，我简直不知道应该说什么，过期产品是不是应该给我一个说法！
早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.
空调是分体式的，声音实在太响了！并且时不时地发出噼啪声，几乎无法入睡。入住时前台实在太不专业，一边在办理房卡，一边分心做其他事情，只有一位客人办理入住，结果简单的入住手续竟然办了约10分钟之久。入住时双币种信用卡预授权划了美元，向其询问为何不做人民币预授权时，理由时居然说预授权都是用美元的。其实前台没有用银联做人民币预授权，而是用MasterCard做成了美元，实在太不专业了。
订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。2. 电视上面一个机顶盒子是坏的 我也懒得修了3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。4. 服务还是可以的。5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。6. 网速并不象其他人说的那么快， 可能截流了，也就一般的速度
房间有蟑螂，潮湿，霉味，空调不干净，无线不好用，噩梦的一晚上
酒店服务特别不好，后院的小卖部还不开门，叫了外卖还不让送进里面，所有外卖都不让送进房间，然后晚上睡觉特别吵，隔音不好，晚上也没有值班负责人，附近吃饭很不方便，周边也没有便利店，能不定就不要订了
前台接待服务态度极差，非常嚣张，我说找你们经理投诉，居然那人回答，我就是经理，你投诉好了，还给我拍名字，及其嚣张（原来是经理），这也能叫五星级酒店？太太太差了，大跌眼镜，无语
对于酒店的服务态度基本满意,唯一缺陷就是没有遵守时间.我提前1小时和酒店总台确认过了我到达浦东机场的时间,并且酒店说我到的那个时间有班车在等.但在我比通知酒店的时间提前15分钟到达时,却没有酒店的班车,给总台打电话后才知道,班车已经提前开走了!结果酒店又排车来接,让我等待了25分钟!关于第二天早上出发时间的问题,我反复催促了,也是在晚上9点半以后才通知的.结果第二天的班车定在早上7点钟,但实际发车却延迟了15分钟!至少酒店的班车是没有信誉的!这样的工作态度好像很不在乎,像是在开玩笑一样!另外,酒店距离机场有至少25分钟的车程,周围也没有什么吃饭的地方.我到的当天晚饭只好在酒店餐厅解决.我只有1个人,点了个雪菜肉丝面,1个青茄子炒粉丝,结果上来的面至少够4个人吃,点菜时服务员也不提醒一下.那个青茄子炒粉丝就更甭提了,实在是难吃至极无法下咽!不知道是哪个菜有问题,当夜就上吐下泻了!可以肯定是食物中毒!酒店的小姐反复打电话到房间拉生意!实在是更加降低了酒店档次!又不敢把电话线拔掉,因为还要等待总台通知第二天早上发车时间,真是太郁闷了!188元实在是太便宜了,便宜得很难受很不合算,我永远也不会再去住这家酒店了!
房间晚上有飞机起飞所以很吵可以提供免费巴士去机场房间有点老旧离机场还蛮近的
2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这"烂远达"大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元 ~"~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!
房间设施一般！唯一方便的就是有免费班车去机场。
真的很吵 我特意要了个安静的房间 虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异（怎么说我也是在上海阿）
不知道该怎么评价了.这是一个能让11点后入住的所有客人洗冷水澡的酒店.打电话问客房,客房说,我可是告诉了前台没热水的.前台说，我又不清楚这个事,难道你要我来帮你烧水?忍着,洗冷水.但第二天下午办完事回来洗澡，又是冷水...回答是才停气了.我又只得洗冷水.另外，浴房奇小无比,站在里面洗澡手会不停的碰到水管或玻璃房,生痛.蓬头水压奇低,一股小水喷出来.当然这酒店也有闪光点，中层管理人员素质较高,出了问题,他们在积极解决,说话也通情达理.坏就坏在个别的一线服务上.
飞机声音太大，房间隔音不行，晚上根本睡不着。
1. 诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。2. 房间的蚊子挺多的。3. 温泉没怎么清洁，早上 8：00 去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了；4. 温泉在山边，空气不错。5. 餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。补充点评 2007年10月7日 ： 少说了一点：6. 酒店没有 POS 机，不接受信用卡，这非常少见。
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
房间设备陈旧，大堂猥琐，前台接待服务态度很差，根本没有服务意识。
地理位置还不错，到哪里都比较方便，但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。
我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？）其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛……最后，结账后，我有些东西得拿袋子装，礼貌的问前台mm，能给我个手提袋吗？mm刚给我结完帐，说，你都结账了！我……晕……，忍住，问，那我怎么办，我东西拿不了，我得去机场……mm“你自己去房间拿”我“厄……可是我刚把房卡给您了”……最后我随便去了个楼层，找了楼层服务员要了一个手提袋……我无话可说了这酒店……我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的
酒店卫生不佳，地毯很脏，虽然房间感觉还不如经济型快捷酒店的卫生。
就是图个近，原本订的舒适房特别强调了无烟区要求，结果一进去一股烟味，房间也很小，跟地下室一般压抑。为图个窗加了两百多升了豪华房，结果窗还是封死不能开的那种，形同虚设啊。另外，早餐在外面ok，但卫生条件只能呵呵，档次显然配不上酒店的格调，因为有苍蝇，只敢吃需要剥皮的东西了。只能说，酒店把力气都花在大堂和走廊的设计上了，格调是挺不错，有艺术气息，但房间一来小，二来贵，688的价格可以住比这好很多的，真心不值，还不如经济连锁酒店住得舒服呢，除非你是想把大部分时间都花在大堂里。
飞机晚点。酒店没有进行确认，直接取消订单，客人到店无房住，不爽。建议改进。
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
要多差有多差
第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。
酒店的位置不错，作为一家机场附近供旅客赶第二天飞机的酒店，最重要的服务应该是机场穿梭巴士服务了，但是今天早上很多客人就只有一个大巴，6点钟那一班我们挤不上去。我和朋友被迫打了个侯活的出租，60元到机场。 另外酒店的空调系统应该清洁下了，我都没怎么开，只敢开窗户，开窗户早班飞机又响。
1.订的是海景房,但看到最多的还是正对面的正在施工的高楼,所谓的海景就是旁边的那点缝隙.2.大堂和电梯的装修味非常浓列,还好房间的气味还能忍受,不然的话,力马就得换酒店了.3.最令人气愤的是,由于带着不满两岁的孩子,难免把床单弄脏了些,竟然让我们付100大元的洗衣费,买条新的也应该差不多了吧,由于交了押金,也只能任人宰割了. 我们马上换到了泛海名人,总算住上了真正的海景房,靠在窗头就能看到大海,白帆,栈桥,小青岛
很潮湿，环境很一般，早餐还好，不建议入住
该酒店地处城市边远机场附近，进出方便，周边服务设施较小，生活不太方便，设备陈旧，服务态度好，早餐一般，居住感觉尚可，去机场方便，值得推荐。
便宜没好货!!可能用来当作炮房还嫌周围环境噪音太大!
订的￥230普通间，先说不说房间设施一般，在前台的服务简直无法理解，站在接待处时，服务员将在我后面的3个人先办理（续房），但总有个先来后到吧，不理解。
酒店前台相当的不专业呀，五星级酒店还有这样的前台真是不容易
位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！）安吉有许多改装过的三轮“汽车”，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。室内装修在安吉可以算第一，但强烈鄙视卫生间的感应通风机，每次进去发出农村排风机的声音，第二次感应到人存在，马上加大马力的工作。有时会自动排风，估计用的感应器质量问题。我住的是靠内的3楼房间，下面2楼是连着厨房的，6个排风扇让我叹为观止！！幸好酒店的饭店是8；30pm就关门。但是白天实在吵人，只能开电视抵御。结论此酒店的装修布局存在很大问题，酒店人员应该看看别人的酒店是怎样维护客人的安静权力。 另外有骚扰电话，估计每位客人都能接到2，3个。吃饭：菜价格便宜，买一送一，量足。但是味精方太多，各位讲究的大大，一定要提前说明。
问题：1. 开始给的房间有很重的味道，后来调整了之后又是在空调排风的附近，噪声很大，第三次才换到还过得去的房间；2. 服务业不专业，态度冷淡；3. 早餐在上岛，品种很少。优点就是价格还算是便宜，在华侨城附近400多点的价格还真是难找到比较合适的地方。
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．
说心里话，本次顶这里很不满意，本来都不想评价的，看到早上携程发的信息叫我评价那么我就说几句，我女友十号飞上海的航班取消了，所以打电话退酒店，携程客服打了，酒店打了，来一句不可以退，除非特殊情况，请问什么是特殊情况？航班取消了我截图了你们自己看，定这个酒店还是朋友介绍的说这里方便，我也是醉了，简直存在霸王条款吗这是，钱一付就完了。不退钱就算了，我就叫两个朋友去住，结果发图片给我说房间也不是网上看的那么大，还有洗澡的浴缸堵起来了，水不去，来了一个阿姨修就用抽马桶的东西拔半天没弄好，浴缸用这玩意弄恶心不？又来一大叔弄半天事情才得以解决。提醒一下广大朋友下单注意下，不然白白损失没必要的钱！
如果不是非常需要，不建议选。
是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。 有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。
简直就是垃圾。前台服务员态度非常恶劣，还摔房卡。酒店一股发霉的味道。被子是潮湿的。以后打死不会入住此酒店。
太冷，中央空调系统噪音比飞机声音还影响睡眠，服务员太烂！
2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！
根本不值255，一进门，就满房的臭烟味。房间太小，标间仅仅能放2张单人床就没有空间了。卫生间淋浴太差，喷头居然在洗澡的时候突然掉下来，幸亏没有砸到脚。连个吹筒都没有，提供的牙刷刷的满嘴都是毛。房间早上没怎么打扫，用过的杯子，茶叶2天都没有清理。厕纸用完了也没有添加。特别值得一提的是早餐，就只有几个包子和稀饭，而且动作还要迅速，晚到一点什么都没有了。前台服务也非常不好，问几次就回答一次。标间最多也只值120.旁边有个锦江之星，比这个大很多，而且去博览中心还有车接送，标准也只要198.强烈建议大家不要往这里住，强烈建议携程取消跟这酒店的合作。
原来酒店地理位置方便，服务很贴心。现在服务非常糟糕，大家不要去了。
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
一个字：烂！
比较吵，条件一般，赶飞机还是可以将就下的。
酒店的前台在某大厦的6层，亏的没带领导过来入住，否则感觉太low了，将近600入住的无窗房，哎！设施一般，早餐也非常一般。最后说下发票，前台说发票不够了只能随后寄，我想寄就寄吧，居然8月4号入住的到今天16号了还没寄出，全部行程全等着这张发票报销。以后绝不再敢再过来了。
餐厅很大却没有人迎客，通往东苑的通道太复杂，还没有指示牌，那叫给客人走的路吗？什么是服务？ 太不可思议。
酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。最郁闷的是没有早饭吃～～早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有人提醒我们。另外具我观察，大部分已经预订来吃早饭的不是本酒店住客。都是由导游带的一个一个团队从外面进来吃饭的。住客的利益何在～～。
房间的硬件设施一般，就是淋浴太差，洗澡很不方便。另外，服务也不是太好，房间卫生打扫的不太干净，前台人员业务水平太低，只有一人知道如何刷卡，其他人都不懂，发票中奖金额5元10元的按照规定在发票开具处兑奖，但是这里不论金额多少都不能兑奖，也不解释原因，让人很气愤。总之以后我是不会再去这个酒店了。
管理、服务好像没有原来好了。
订了两天，硬说一天，给的房间也是离大门十万八千里
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。
很高档,但位置非常不好,搭地铁或坐出租车都很不便,吃饭要走十分钟才有较大的餐厅
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
过夜等飞机，没啥可说的。早餐盘好脏！
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
劝商务出差的人不要住了 发票是携程开的 水单是酒店开的 只开给携程的价格 搞定住个酒店自己还得亏钱 酒店前台态度也不好
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。3.早餐品种少，一般。4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。
不隔音，太吵
很烂，真的很烂。标榜3星，如果是3星，那么如家就是5星了。强烈不推荐！！！！！！！
客人说里2号线海天三路站太远了，上当受骗的感觉。
早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。
非不得已不会选择的酒店。
早餐不好. 周围环境还行. 一早CHECK-OUT时, 大冷的天,我们两女生有好几件行李, 叫坐在那门口的保安帮忙叫TAXI, 他冲冲的说没空!!! 前台小姐说他也不听! 怎么有这种人在酒店! 炒他100次都不为过.
黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱）补充点评 2007年11月15日 ： 到现在6个月过去了，警察，酒店，携程都没有人给一个说法，今天携程来电话说酒店要求删除此点评，岂有此理！！本人所发点评完全是按照携程要求言之有物，言之有据，真实客观的，只是告戒要预定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆辙，这样我这1万多元的损失也没白费。希望携程能真正站在客户的立场上对待此问题。
服务很差
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
周边基本没有什么，不过只是过渡一下要求不要太高
机场转机利用一下。前台服务差一点。
前台态度差的离谱，酒店老旧
太偏僻了！如果坐地铁和公交，都找不到。。酒店外部环境还不错。里面老化。地毯很脏。。价格贵。。如果不是为了早上的登机，才不会选这样的酒店
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。
以前住德清雅兰的，后转到丽晶试试。开始还行，但是今天实在是很不开心！1、前台登记，把我的信用卡仔细反复端详，始终不信任似的，丝毫不考虑查下我每星期都在他们这里住宿，而且都刷这张卡的。 刷卡很顺利，但小姐怀疑的态度实在让人无法接受！2、我拿四件行李，让行李员帮忙拿一拿，却被告知：下班了！ 晕！才晚上十点多！3、我订的是商务大床房，却发现给我的是两小床！问，被告知两小床拼起来就是大床房！！！ 我实在是身心疲惫，不想自己再拖四件行李去换房了！
12点开始三次打电话催促退房，严重影响客人。2点15分退房，服务员态度恶劣，强行收取半天房费，曾经多次入住，但以后不会再住了
2008年7月29日入住三人房一晚，虽说是套房，但是只有一个空调出风口，一间房冻死，一间房还行。淋浴房的水是往外流的，洗个澡卫生间湿了一半了。花洒有很大问题出水极小，要求更换了，还是一样的毛病，根本没法洗头。到半夜大概11点多的时候，我的房间居然会停电，我只开了空调和电视，一人在洗澡而已。还有就是早餐基本没什么吃的。
遇到外面道路施工，半夜很吵，与酒店联系，无果。第二天换地儿！
在携程旅行网订的房，下单时含早餐的费用；到酒店说不含早餐。退房结账时也不退早餐费用。是骗钱还是强钱？酒店业能这么开嘛？
除了离机场近外，没有别的优点
机场接站大巴标识不明显，不易找到，希望能的改进
门面小，房间也差劲，服务业不行，大堂连个坐的地方都没有，五一路的汉庭快捷就比它强多了，离机场大巴也近，住着也舒服，推荐大家移步去那里。
酒店设施陈旧，但价格还可以！
一间非常老旧的酒店，大概就是离机场比较近吧
酒店位置比较偏远，按照地址打车去被送到另外一个相同地址的地方，希望酒店引起注意。房间格调很前卫。也许年轻人还可以接受。
【差！差！差！】酒店边上全是田，因为第二天一早要去机场接客人。根本没法住的酒店，极差，招待所一样，床非常小，设施也是陈旧不堪。入住时明确告知了是携程订过去的，也核对了信息，居然第二天告知携程没有入住。打电话去，态度极其恶劣。规劝大家还是深思熟虑再定这家酒店。关键是住宿条件太差了！！
性价比超低，这个价位对应如此差的环境和服务让人无法理解。 就是临近机场，一锤子买卖。
此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........
太吵了！受不了！隔音设施不好！
真的不想说什么，电梯真的要离房间这么远吗？朋友上来那个东西还得有人跟着，非要访客记录。卫生间的卫生很差，窗帘坏掉了，空调打开有咯吱咯吱的声音。心累。
本来以为不错的。。没想到很差，枕头都是脏的，不知道为什么单价那么高
比快捷酒店差多了。超级臭。不可能再去住
服务：服务差，我在预定中已经说明到店时间，我按时到达却没有房间，等了将近3个小时方能入住；且第一次分配的房间已有客人入住，我先后到前台3、4次才入住。房间：房间小而且没有窗户，房间在地下室，痛风很差，房间内放置一张1.5米宽的双人床后，几乎没有行动的空间，电视吊挂在天花板上，而且非常小……在房间内根本无法获得良好的休息。周边：周围的餐厅、超市等设施不全，或向北3站地到北辰购物中心或向南到三环后向东、向西大约1至2站地的距离后才有餐饮集中的地方。近距离内也没有像样的超市。
没有麻烦你就马上下掉
真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
全部无窗户～烟味重，然后换了一间。房间不大，收费算贵的，还好有早餐。卫生一般，都看到灰了，所以才走深色系路线？？但是装修风格和陈列品看上去档次还不错。
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
环境很不好,在老火车站旁边,很旧 很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.不过整个上饶市都很破旧 也在情理之中吧
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。老天，让我丢人丢到家了。强烈要求退钱！
环境卫生等都很好，唯一不好的就是住店还要自己出停车费用，巨贵，住店人希望不要客人出停车费
酒店实在是太一般，经济不宽裕的可以选择，位置很好，服务还可以，就是装修太老旧，卫生一般，小院子只不过是放了几盆绿植罢了，以后不会再去
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
前台服务态度好差，投诉电话酒店没有。
酒店住宿环境陈旧，卫生间湿滑，喷头呈水柱装，吹风机也是坏的。这是酒店硬件不好的方面。更不好的体验是从入住
插座太少，只有床头柜后面和电视柜后面两个，设施有些陈旧。
1 前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；2 房间设施陈旧，维护差，冬季温度上不来，房间骚扰电话频繁。3 离店办理手续效率低；我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。建议携程清除这家酒店，而且携程应该定期考察、清理一些不合格的酒店，否则影响携程预定的满意度。
孤岛一个，只适合等早班飞机
绣花枕头一包草，内部设施太陈旧，洗脸盆裂纹，马桶塑料圈陈旧发黄，浴缸水龙头切换键失灵，浴巾陈旧，纱窗起落按钮失灵，吹风机插头转换器还要致电客房服务，我都是醉了！
什么玩意儿啊？三百多的住宿就这条件？这什么年代的房子了啊，真破！各种硬件设施都破的不要不要的，服务员态度也不咋样……真恶心！
送机要么4点，要么5:30。师傅接送机不帮忙上下行李。酒店硬件不如快捷酒店，不值。
这个酒店真的很差，从服务到设施，唯一就是早餐还像样一些
最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价
非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！
前台服务员态度差
一般般还
这是我去过五星级酒店最差的一家，室内环境简直差到极点，室内空间简直小极了，老酒店就是不能入住简直就是快捷酒店的设施，房间还998元，太不值了，以后白送都不来
性价比真的太差了
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评 2008年1月22日 ： 7、早餐七点半供应，有点晚吧
性价比太差
名不副实的酒店
唯一的优点是位置，其他环境卫生及服务品质比不上汉庭经济型酒店。
比想象的差太多，而且价格更没有优势
下次再也不会住了，房间有味道，床单脏兮兮的，早餐38一位，只能说粗制滥造
查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀宁酒店，离崇光近，不用走天桥。由于是红眼航班，要求延弛退房，给孩子睡个午觉，也不肯，服务太差了，根本不到四星的标准，要是在海南，三星也不评不上啊！建议大家带孩子的话，不要住这个酒店。
对于第二天赶早机特方便，但服务员态度太差了！
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。
内部管理太差，客房服务员监守自盗，然后赖到客户头上，已经两次了，一次是扑克牌，一次是洗发水。
作为飞机转机还是不错的，就是我订的双床，给的是单床，而且单床比较小，因为客人太累，就没有调了。
该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
本以为携程推荐的错不了，而且房价是800，以为是比照四星打造的由几幢别墅的联合体，但去一看，失望到极点，只是私人承包的别墅，而且我用信用卡担保的房间竟然被人住好了，本想和CRRIP理论，但那老板还上路，跟我们协商，只是周六的房间的确紧张，只能接受，最后住到238号，交通太不方便，从皇后饭店开始得爬100个石阶才到。房间的卫生间卫生状况不行，水龙头还可以，是摩恩的。第二天的早饭，只有粥和淡馒头，鸡蛋还是限量供应的，小朋友是没有的，强烈建议去山上住莫干山山庄，去看过真不错，只是双休日估计房源会紧张。千万别住私人承包的别墅，第一次对携程推荐的星级产生怀疑。
没见过服务这么差的！酒店的软件有待提高！销售部简直恶劣
一进房间有一小股烟味，一楼房间似乎都是没窗户换了两回，最受不了就是被子潮潮的！
位置好,皇帝女儿不愁嫁,服务一般,设施一般.
该酒店除了交通比较方便外，房间设施简单，备套不够完善，服务质量也是一般，酒店的环境与价钱不对等，价钱每间每晚定位在五百元以下比较适合。
酒店设施有点老
没有窗户的！闷S！没有下次！
订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
四星级的酒店还收30元停车费，还不如加在房费里。环境，自己看，直接差评，不会再去了！
房间气味太重
首先我来说一下前台，我电话三次确认，我说我做的机场大巴，然后在哪里等你们的车，前台果断告诉我你下车了在十二号等就可以，我等了半小时没车，又去确认，一个男生服务员告诉我在一楼坐，当时真的恨不得一巴掌上去，接着来到酒店，因为一些原因求助于前台，派了一个卫生大妈上来，态度很差，差点吵起来，接着说一下这个酒店是多么的脏，床单脏，太子脏，坐便器还有黄色尿渍，疯癫呢，三百块的酒店估计不如一百块的招待所，要不是因为其他机场酒店没订到，绝对不会住在这里，奉劝大家也别住这里，太差了，希望这段话主管可以看到，管理真的相当的差，应该引起重视
无窗，临街还很吵，房间有异味，用品不齐全，服务各种不行，要什么东西都提供不了
酒店设施比较旧，服务也不好。唯一可选择的就是比较中心，去哪比较方便
我对这家酒店的感觉不太好。先说缺点：1 门口正在修地铁，十分吵杂。2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。5 酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。优点：1 房间里被褥枕头很干净。2 位置不错，在杭州商业区。3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。
有霉味，房间较小，服务态度一般
外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！
千万别去，虽然员工很尽心，但先天条及不足。在齐市没住过好酒店。我看还是试试如家吧。
地点很好，酒店太老太不够四星
酒店的地址在浦东机场附近，就是为了第二天早起去机场方便，其他真的没什么好评价的。
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔
离机场很近，听的到飞机声音但不会睡不着。房间就那样了...地毯蛮脏的。他们家有免费往返机场的接送，每半小时一班，挺准时的，所以我每次有早的航班都来住这边。
没wifi，其他的都还不错。最大的问题是周围吃的太少了，很不方便1。
没想到房间那幺小 去房间还拐来拐去的 前台服务人员态度不好 开始是想去胜利对面的店 定错了 不过两个店差别挺大的 还是胜利对面的比较好
Wifi连不上，房间插座都没有！最坑爹的是二楼的中餐厅，点的烤羊排，上来的是水煮羊排，服务员还睁眼说瞎话是烤过的！从没见过这么坑的饭店！
如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！
房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。
服务态度差，不推荐，店浑浊
性价比太低，房间太小、飞机太吵。
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。
一般订房间不点评黙认好评，今晚好好说说: 1）满头大汗找到车位经过携程网预定来到总台订房见到客服接待直接降到零度以下(以为来到了信访办) 2）苏州大五星酒店也有阁楼房。 3）找房间花了20分钟，建议吴宫改名迷宫。 4）房间设施比拙政园还古董，建议涨价500元房价不适合您的身份。
缺点：房间过于狭小，毛巾更换不勤，而且毛巾有异味儿，不太干净，没有窗户造成房间内霉味儿很浓，没有矿泉水装置，前台服务员态度极其一般，宽带速度太慢。
环境设施太差了，没有任何服务
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
地面卫生差，到处都是头发
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
前台接线人员素质太差！
设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的
不如之前住的好了，房间小的像快捷酒店，但是用品还可以。最主要住的转天停水，需要用矿泉水来洗漱。
很烂很烂的酒店两星差不多！不知道3星怎么挂上去的？房间首先灯光很暗，墙壁非常脏！墙上还有渗水的痕蹟，浴室非常非常小！！！竟然用一个浴帘隔着没有浴盆等等，毛巾非常破旧，我是没有用觉得太脏了！！！房间彩光严重不足，服务态度不好，一直说自己房间很满，可是也没看机个人登记的！让给换房推三阻四！这就是三星的标准。。
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。
酒店地理位置很好。但设施有点老化了，浴缸的塞子拔不出。床上的席梦思也太久了，睡得不舒服。餐厅服务员态度很冷淡，见不到笑容。
价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。
很旧的酒店，前台服务员没笑脸，门口没有行李员，房间里各处都有污渍，天花板竟然还有一块没有盖好的，露出上面的管道，淋浴龙头非常不舒服。介绍上说房间有冰箱，结果两间房都没有，因为有药需要冷藏打电话给客房服务问能不能帮我冰下，竟然反问我房间没有冰箱吗？得知没有后开始说帮我拿个冰箱上来，等了很久都没有，再次打电话后帮我拿了一包冰块上来。早餐是我这次旅行中最差的一次。
非常差 没有窗户 一点也不干净
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？
这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了
可能是酒店太老了，淋浴放出来的水都是黄的。
房间有烟问，地毯很脏
房间较为老旧，玻璃窗隔音差，床垫不舒服，布草破旧。
前台服务人员素质太低，打工心态，酒店冬天冷气召开，关不上，被子却很薄，无语
住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店一次痛苦的经历 不想再提
如果不是飞机取消临时住宿，怎么都不会去住的
这个酒店真是一般
卫生间厕所是坏的，枕套是脏的，床单有股难闻德味，最可气的是吧台服务员，态度极差，问点事半天不说话，让我们等半天然后告诉去旁边办，隔壁房间有美团送餐，我就点了一份美团，但是竟然不让我点的送上来这是歧视吗？我给吧台打电话她说就不让送，我说之前怎么有送的，她说她们没看住，要不就找领导扣工资吧，就这态度。最后给我气的没下楼取，第二天把吃的给弄丢了，我找投诉电话也没有，问问大家去哪能投诉，我要找个说理的地方。情况属实，哪里能解决
服务就像土匪
服务太不到位了本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当?
因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果：标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。
这样的酒店只能算招待所标准吧。地毯都是污渍毛发，淋浴间一平米都没有，被套已是黄色的。因为是半夜入住所以将就了。不建议住宿。
事实上机场周边的酒店都有专车接送，所以重要的还是要看位置是否出行方便，服务是否温馨周到，而住在这里你什么都感受不到，即使在一楼大厅里等班车，也没人提示你班车要开动了，既使你发现被班车落下了，紧急去呼喊班车等一下时，班车也会在你身边擦身而过，司机听到了也仿佛没听到一样，绝不会停下来把你带走，也许面对旅客有可能赶不上班机的情景会给他枯燥的工作带来狂喜吧？这等素质的员工还谈什么服务意识呢？因此强烈不推荐
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
酒店电梯只有一个 特别麻烦 房间内被子还是坏的 地毯也很脏 有可能我订的是特惠房 没有大的灯 只有三个台灯 隔音效果也不是特别好 不过地理位置还行 在机场附近的话 这个价位还是可以的
我订的是无窗房，7月27日17;45到大堂，有一种昏暗感觉,他们酒店挺节能的，除了门口，一楼大堂是没外来光源的，其他开着几个小灯。在一颗昏暗的角落里错过后还是找到了电梯，3楼 电梯口一开，装修的味道扑面而来，夹杂着一股发霉的味道，细看 整个3楼是没窗的，楼梯也是紧闭着。所以谈不上有空气的流动。推开房门，小得。。。坐在床头可以推开洗手间的门，这样的布局是风水上的忌讳。去洗把脸，拿毛巾一擦，哇，毛巾是脏的，毛巾是挂好的正面看是好的，打开里面是脏。。。郁闷啊想一想，将就吧，就是睡个觉。晚上做了个噩梦，早上6点睡不了了，去外面透一下气。约8点改订了“如家快捷”。退房，在3楼除了我和同伴之外，出入几次我们没见到过人。我也是常出差的人，这是我住过感觉最差的酒店了。强力建议大家不要住这家店，最起码不能住他的无窗房。这店不是说服务特别有问题的事，是他无形的气氛让人不安！
很老的酒店 前台男接待态度不好不积极 酒店设施陈旧 卫生一般般 隔音不好 在东苑大床房旁边还有学校 同等价位完成可以住更好的酒店 很无奈 无法沟通 不具人性化 因为在携程下单时间搞错了 晚了一天 无法退款可以理解 无法修改让人无奈！下单不到一个钟 刚确认订单3分钟 携程订单处理人员完全没有起到沟通作用！
垃圾硬件、垃圾服务、垃圾餐食！
酒店的设施太差了，估计连1星级都没有，房间空调都不开的，简直就是一塌糊涂。建议大家不要去预订该酒店
帮朋友订的 结果半夜被虫咬醒 卫生太差 就给了早饭当赔偿 服务也差
一般般不是很好
洁具老化
地理位置不错，但是设施较老，卫生间的木质装修部分有些地方脱漆掉皮，需要维修了，整体感觉性价比稍微差一点。
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？
太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。
酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.另外,提醒去三亚度假的朋友,在三亚吃海鲜不要听出租车的建议.
环境卫生不是一般的差哦
靠近飞机起降路线，挺吵的。 我比发车时间早2分钟到的，机场接送班车竟然提前走了，害我等了十几分钟，然后自己打车。 到了前台说了这事，也没人管。 下回不住了
太差 服务很差 床太小咨询跟住完全不一样
设施陈旧，没有网络，Wi-Fi也上不去，客房的服务员也够懒得，要啥只会讲没有。
服务态度不好
餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
实在忍无可忍。1、水。缺水现象——洗澡至中途，突然断水，望着满身的肥皂泡欲哭无泪；多水现象——有幸目睹了水漫金山的壮观景象。我们住在2楼，半夜，只听到哗哗的水声，之后从房顶上渗出的水，蔓延了整个房间，我们淌着水冲进房间，只见被子已全部湿透，庆幸的是放行李的地方还未受灾，赶紧进行抢救行动。2、安全。大概山上已经提早进入了共产主义社会，客房有门等于没门，服务员可以拿着房卡随意进入任何已经入住客人的客房。半夜，我们已经入睡，可是突然有人开门进来，当我惊醒但还处于迷茫状态的时候，只见服务员在我的房间内若无其事的巡视。我感到自己的人身安全受到了严重的威胁。就这样被折腾了一夜，一宿未睡啊！现在是头昏脑涨、鼻涕一把、心有余悸阿！总结，千万别住在这样的度假村内了，黑店阿。
前台服务很不规范.我订了4间房,每间房价338,前台入住时每间房押金却要收我800,经过我据理力争,降为500.退房时,又说其中一间房床单上有污点要我赔,经过交涉,又说算了.每次他们都说有规定,但我希望他们能出示规定给我看,有没有规定能拿出来,一人一
房间里不干净，有虫子和蟑螂
入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。
前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。另外，房间紧邻4环，噪音较大。
退房后的打扫有点慢，入住办了很久！床太软，枕头太高了！环境还是不错的！
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
酒店设施太老旧，而且还有蚊子晚上就是离浦东机场近点，但是还是没有大众空港，华美，锦江之星这些近，相对老说各方面最好的还是维也纳南祝酒店最好，之前在那里住了2天，机场和迪士尼乐园都是免费接送，最重要的是干净卫生，附近买东西方便还便宜，这个酒店附近什么都没有
别的没撒隔音效果真的比较差，晚上12点 难以入睡，因为隔壁走廊都聚集着各种人，说话、敲门、吵闹...第二天还得5点起赶飞机...
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。第四，温泉的服务也不是很好，我们一起去了三个人，要做足疗，我们在等服务员的时候，一起来的一个人跑开了，因为他不清楚另外一个人请他做足疗，服务员来了后，出去找他，他没有弄清就说自己不做，服务员就跑了，等他再进来弄清楚后，再请服务员，怎么都请不来，这两个帮我们做好了之后，也都逃一样的走了。再也叫不到人了。第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
除了在机场附近，其余都差，房间小，气味重，性价比超低！
机场边宾馆少，住店进餐人多。餐厅服务员素质跟不上，客人问服务员什么就把客人望一眼也不搭理。菜上的很慢，感觉菜的颜色不是刚弄的，象是回锅的。
夜晚到了酒店那么累还要找房间是件很痛苦的事情！房间太他奶奶的多了，是不是仓库改建的？指示不够清晰！
一个充满铜臭的酒店。吸氧，每小时要收90元。办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。热水龙头出水奇慢。相关问题，前台一问三不知。
由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！
地毯一股脚臭味污渍很多……手机充个电还得弯着腰爬到桌子底下找插座，wifi等于没有，黑夜飞机起飞声音挺大的。
13号入住的，房间太旧，性价比太差。
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!
总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）
性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵
一般吧，设施太老了，周边什么都没有
房间插座太少太少太少。空调不制冷。你们还不装修？
因为非常特殊的情况订了酒店休息一下不至于留宿机场，网上预订比到店价便宜很多这点不错 即使我只提前半小时左右，机场有接送的车也方便 因为距离机场太近 所以晚上基本不能睡 大半夜的不停有飞机起降的声音 窗子都在震动像空袭似的 就是一个可以不夜宿机场的替代吧
卫生差，床和被子不干净，性价比低
之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?
首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收?
走廊异常臭，房间臭， 看了另一房间，还是一样臭，那好像是被我押过来的工作人员无辜的说“房间都这味道”。 早餐一般， 去点了一碗面， 我手刚一指那面， 小伙子立马帮我下锅，不问任何一句， 我正纳闷，面好了， 我说帮我下点肉呢，小伙子的脸比包青天大人的还黑，“你咋不早说？” 冤呀，我以为问一下顾客要什么配料是一星级酒店最起码的礼貌。。。 还好，房间硬件不错，网络也快，立马在网上另订了一酒店。
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待着银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
07年曾经住过一次，感觉还可以。这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。
良心评论，入住请参考啊。 1.设施是比较旧的，房间比较小，十来平。入住前看到有人评价冲凉痛苦，淋浴喷头得了前列腺炎。亲身入住后我敢肯定淋浴喷头就是得了前列腺炎。出水超级小，需要站在浴缸里面洗或者是放水在浴缸里面再洗，酒店的浴缸有几个人敢用的。站进去都觉得全身起毛毛啊。 2.毫不夸张的说方圆5里内是没有地方吃饭的，这句话是前台工作人员跟我说的，后来出去走了一段路，确实啥都没有，就只有公路。便利店都只有一个，在这家酒店的旁边，估计是自家开的，去了看了下没买东西。。 3.酒店的自助餐（西餐）和中餐价格不贵，可惜很不好吃，都是冰冻食品，濒临变质的状态。 4.晚上有一个航站楼飞机起飞后会从酒店的上空经过，对声音比较敏感的需慎重，我是对着窗户数了2小时的灰机，两三分钟一架。 建议：如果是赶早班机的，很早很早的那种可以住这个酒店，离机场很近，酒店有小客车接送，半小时一班。10分钟左右就经过1号航站楼再经过2号航站楼。
优点就是离机场近，有短驳巴士。
非常一般，只是位置比较方便。为了赶飞机凑合一下无所谓
隔音太糟糕了，早餐也不咋地，但是价格还行
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！
我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！
这次入住感觉不如去年，入住时前台接待员态度不好要我们付2房共400元按金，到我们退房时没有任何其他消费的情况下他们只退200元，我和前台理论交涉一大轮，他们才承认搞错了，退回400元。早餐比去年贵了50[%]，而早餐质量很一般般，其他方面也是感觉普通，下次不会再选这间酒店入住了。
服务太死板，客户在外不变时，不能解决问题，还添麻烦 机场附近太嘈杂，无法休息，在这里住店真是脑子进水了
前台有个胖胖眼镜男很搞，无事生非，和网站订房有矛盾就搞旅客，无聊至极
22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。 这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。
这个酒店就是一个类似连锁店的酒店，停车位少，还车子高点就停不了，只能停门口na五元一小时的停车场。房间小，设施简陋，走廊门店的那些装饰摆设不如房间大点，多把椅子来得实在。房间小，无窗闷，住了两天还不搞卫生，面巾盒里一共就七张纸，抽两次就没了，该每天提供的两瓶水还得打电话要，反正这个价住真不如去住锦江之星算了，不推荐。
房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。补充点评 2008年7月10日 ： 对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗——太吓人了
一般，不干净。位置也不好，没有吃的。
除了位置之外，真的不要住了，服务态度差，问个wifi 爱搭理不搭理的，还说自己连连看，看运气，没有就算了。多要一个房钥匙没有，还说所有酒店都这样，没办法，我住过这么多酒店还没遇过不行的，重点不是在意不行，而是前台的态度，一直讲"那没办法..", 好像我么花钱活该，能不来就不来吧。
晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.
可能是因为订的是特惠大床房,空间相当小,厕所的空闲也很小,就在床边上.感觉真的是寸土寸金.酒店更像是公寓,隔音也不好,肯定一点就是还比较干净.
差，没窗，味道不好
虽然是四星级的酒店，但是房间内部装修比一般宾馆还差，但服务员的服务还是不错。
换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。 一塌糊涂！！！！！
唯一的优点就是离机场近
卫生真的很差，一进房间就是一股酸酸的，发霉的味道，地毯以及沙发都是很脏的才开业没几年就这样子，说明了它们不善于管理保养!!!以后都不会入住!
作为一个携程的资深游客，这个酒店是我近些年遇到的最差劲的一家了，没有之一。硬件没啥问题，跟网上的差不多。服务简直太狗血了，除了前台的眼镜女孩还算基本正常，其他的服务人员态度太让人堵心窝火了，因为位置偏僻附近没什么吃的，特意在酒店消费的，从晚餐开始了我闹心之旅，晚餐、早餐到去酒店的中巴车，服务员态度极差，叫了不来，很多菜没有，菜量极少，158的烤羊排就是两三根切切（大家想吃饱千万不能去吃，否则你会不断的添菜，因为每道都是拍的图很大实物钱的可怜），味道就更没法说了，第二天的早餐服务员更是都铁青个脸，我真想说我们付钱了。最后是送机场的中巴车司机，从上车开始就骂骂咧咧，人挤的满满一车（因为车小人多），可能是一大早没睡醒，对顾客牢骚话没停过。我真想说一个好好的酒店，怎么养了一群没有素质的工作人员，拜托酒店领导，让你的家人按照我说的流程走一走，感受一下是怎么被对待的。我那么多年都没有差评过一家酒店，因为我也是生意人，知道不容易，但是，这次不能不说，因为领导看到了，才能知道，不好的员工会毁了企业的未来，加上管理吧。
其实住美卡不是第一次，这次算我最失望的一次！一直以来我比较喜欢这个酒店，最近我觉得很差很差．这次住的是豪华房．我真是不知道豪华房是这样的．感觉里面布置真是一个字＂差＂！等我洗澡的时候发现排水是根本就不能排水！满池子都是水，我洗一会出来一会，等着水排完在进去洗，那叫一个痛苦，当时快１２点了，我真不知道是叫人修还是不叫人修理！早晨更加生气，不到９点，一个服务员有敲门有按门铃，结果来了句洗衣服，我说不洗，不到一个小时以后有来一个服务员同样的敲门按门铃，然后来句要打扫房间吗？气的我当时起来，叫了他们经理，他们经理的解释就是，我没有把免打扰的牌子挂出去，我当时晕过去！错误还是怪我了！我没有听过这样的解释．最后他们经理准备送一个杯子给我，我当时就不要，我不知道他们酒店懂不懂中国的传统，送杯子在中国是送悲的意思！然后等他们修水道的修好洗澡走人，我发誓在也不来这个酒店了！还有就是他们的什么牙膏这些东西，简直和以前不能比，差的要命！我真是不知道搞什么，而且他们每个房间用的东西还不一样！真是差加失望！
酒店设施比较老旧…在机场附近的原因价格偏贵…性价比不高…
房间一股发霉的味道，不建议入住
这个酒店的设施虽然简单，但服务态度恶劣，一点都不尊重客人！我是5月21日通过携程网预定的房间，办理入住时我用信用卡交付押金，头几次收银人员告诉我密码错误，然后我就重新输入。最后他告诉我密码成功，也不知道为什么预授权了600.08元。但是，刚转身收到银行的短信，说我的帐户被冻结了两笔，分别是600元、600.08元。我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！后来经交涉，一个中年女子出面说，可以先给我退房，说留下电话第二天电话复我，让财务人员给我解释。可是，直到5月25日，一个回复的电话都没有！我打电话过去，又是推脱！知道现在还没解决。我会继续等他给我解释，一旦导致我帐户钱损失，我将采取法律措施。补充点评 2008年5月25日 ： 大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！！！
就是离机场近，没有其他优势！
很不满意，
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。
房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。
不想多说
各方面都很差
位置还好，就是在大厦内不太好找，房间内风机太响，影响休息，风机关掉还是声音很大。
酒店一般般。 服务态度也不是很好， 主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近； 应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试：）
房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!
我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆? 酒店应该反思一下.
住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒
电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。
酒店位置不错，距离公园很近，可以听取蛙声一片。但是服务水平有待提高。连不上网，派了一个负责工程的来看，结果不行。要一根网线，过了20分钟。还是不行，IT赶来。。。
真心不适合带娃的酒店。晚上到房间，酒店一股奇怪的味道，墙面有渗水痕迹，问前台说派个阿姨来，来了说喷空气清新剂。我们说换房，她说其它还不一定好，没窗更不好，浴室稍微洗一下水就满到厕所了。毛巾薄，且边都坏了。晚上空调声音震耳。再也不会住了。与他所谓的标准相去甚远。
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。
通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融.酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎么回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右.
前台人员态度冷淡。完全无工作热情！
此次入住简直就是失望到愤怒的过程。先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。次日晚上带老外入住，又告诉我没房！！又联系确认了半天，最终给找了两张单人床的小房间，而且窗户就对着早餐餐厅！真的愤怒了。这种水平的酒店如何能被大家评为4分？？！要不是展览会期间酒店不好找，早就住1晚就退房了！
房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差. 早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧. 其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.
一般般！
网速非常慢，玩qq游戏都卡了很长时间结帐也挺慢服务员过于积极房间还比较大，就是电视效果很差性价比不高，还要200多
机场就送的牌子偏僻 打电话问接线员没有耐心指导 白白原地找了半天！ Fuk off LJ
卫生不好
与现实不符
55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。
网路很差
非常非常差
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童 - 门童长什么样子，我没见过房内 - 锁是坏的酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？？！！
位置不好，服务不好，早餐更差，价格还好
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
宾馆设施陈旧，卫生很差，被褥潮湿
上次转机定了这家酒店觉得还可以，这次就又定了。但是这次真的很失望。地毯很脏，浴室的金属件都生锈了，床单被罩什么的好几个洞。二楼中餐点了3个菜一个汤。一个臭豆腐大肠，翻了半天只翻到两小点肠，其他全是豆腐；所谓的芥蓝不知道上的什么鬼，根茎类的东西；菌汤小的要死；看到这个情况，干脆把没上的那个退了。跟图片差太多了。跟餐厅经理沟通的时候，她竟然问真的没有大肠吗？我觉得菌汤没有问题啊。最后结账的时候竟然还收了茶水钱。根本就没问我们要不要茶水就给我们倒上了。总之以后再也不会住这家酒店
现在就在这住着，隔音太差了，要疯了
性价比不高，服务一般
服务不好，前台接待服务冷漠，咨询一下送机时间都不耐心解释，本来定的标间，还要给改成大床房，并说送个送机服务，感觉还是大公司的官僚作风。
前台服务态度挺好。但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。
这简直就是一个破酒店，就是看了前面几个哥们的评价再听说它离茶店子客运站近。上了大当。首先，宾馆很老很旧，而且应该是以前的办公楼改的，想想吧。连地毯都没的。其次，不能刷卡最后，明目张胆的开假发票----直接在脱印纸上写。最过分的是，靠，你都这样开发票了，你还不盖章，害大爷带回来报销时才发现。当然，这一切都是我自己选择的，我活该。这里只是给大家提个醒。
房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去了，打扫后的房间里，那张塑料皮仍然原封不动地放在门口处，不知道服务员是不是诚心的。一点都没看出来达到这个住宿的价格标准。要不是开会对方指定住这，打死都不来这。
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。房间很旧，早知道还不如住锦江。早餐味道不好，品种少。超难吃。我住的528元的房间。完全谈不上性价比。我不会再选择这里了。
方便，半小时一班车到候机楼，浴巾都是破的，房间空调很吵
晚上洗澡没有热水 打了两个电话才说楼上在装修热水上不去 说是可以调换成低楼层的房间 既然酒店在装修肯定不是一天两天 在给顾客安排房间的时候居然没有考虑到 另外退房的时候 办理手续也是慢的要死 开个发票能开二十分钟
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法
房间隔音实在太差，不单隔壁，感觉整层都能听到。半夜被男女欢愉声吵醒，影响休息
我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!
通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。 第二天立刻换了酒店。
酒店比较老
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。
我可以负责任的告诉大家：这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！1.服务差：态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。2.环境差：房间虽然是低价房，但是也不至于连街边几十块一天的招待所都不如吧？里面的家具都是非常破旧的，连喝的水都要自己烧。拖鞋是塑料的，叫服务员送双一次性的来还死活不愿意。3.卫生差：房间里卫生很不理想，厕所里有异味。洗澡用的隔帘几万年没洗过了，都长了霉斑。最恐怖的是，床单上居然还有血迹！
房间内部太差了 毛巾破毛的还在用 灯罩歪歪扭扭…… 真不知怎么评出的五星 差差差
该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢
太吵了，飞机声音太大
性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
位置很好离机场近，房间有点潮，实施很齐全但很旧，豪华房不够宽敞，房间厕所有有点异味。
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。
酒店的硬件真的很不怎样,房间的隔音奇差无比,隔壁洗澡的声音、说话的声音都很清楚，走廊里人走路、开门、关门的声音也很清楚，一晚上都睡不好觉
这酒店我一直觉得不错，但是这次住的房间实在感觉不好。门都变形，要用力推才可以。之前一定被人踹过几次。厕所电灯坏了一盏，住三天都没修。住的心情颇受影响
不好打车。酒店洗澡没有热水！
1.酒店走廊,房间有异味,走廊比较明显2.四星酒店很多没有宽带,有宽带的又需要adsl拨号,对于有些商务人士难以解决问题3.酒店位置相对来说,有点偏离市中心,与介绍不符补充点评 2008年4月29日 ： PS:此酒店的各种房间应该来说,我都体验了，号称只有2间的不知道啥名字的房间也不如新的3星酒店！
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
缺点：1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）
好烂，房间装修很老了，服务又很一般，早餐也就快捷的水平，值二百一晚就不错了
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴
样样一般
酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。但我入住那天的服务员的素质太差，会员卡都办不明白。应加强对他们的基本素质培训。补充点评 2008年5月7日 ： 携程的价格实在没有竞争力，可以考虑入汉庭会
空调不给力，一个晚上没睡好，早餐也没以前的好了。
位置好，卫生不是太好：被子里有头发，茶杯里的水未倒掉
很不怎么样的酒店，根本不象三星级。1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说；2、房间：我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热；比较变态的是，房间里没有预备网线，你得打电话要，而且电源插座很不合理，如果要插笔记本电源，需要把电视柜往前搬至少50厘米，否则你是找不到插孔的；3、订餐：按照《服务指南》，我打了8003，提示无此号码，于是拨打8006查询，告知我打8033，打过去以后又让我打8031，订个餐有这么麻烦吗？好不容易打通了，要了红烧草鱼、清炒土豆丝和紫菜汤，结果巨难吃，还不如外边随便一个小餐馆做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星级酒店厨师做的，让人愤慨！紫菜汤的颜色就像是刷锅水！紫菜也是大片大片的！3、服务：打电话要了网线，过了很久，难道绿洲饭店很大吗？要走那么久？！绿洲饭店我已经住过好几次了，这次是最差劲的！！！给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。补充点评 2007年8月16日 ： 还有一点最让人无法忍受：隔音太差了！我的房间隔壁住了个醉汉，那个呻吟声和鼾声，简直就像在同一个房间一样，而且看电视的声音和说话的声音都很清晰！
房间很旧
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
服务没有最坏只有更坏.先是早上没热水然后电梯坏了.
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！
3点入住，竟然还要求等一下，说房间可能没打扫干净。本来是喜来登管理的，现在是泛太平洋。两者天差地别，泛太平洋太垃圾，不建议入住
房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。
还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
房间地毯上有头发 看来是没有吸尘 接机班车的司机这一次碰到一个大脸的司机 10月10日上午10:30(酒店→机场)的那一班，态度恶劣。开车感觉很危险，很猛。
我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！
没见过五一房间和走廊还有暖气的酒店！又热又干燥，夜里吹冷风，把自己冻感冒了！周边没停车地儿！挨着路边很嘈杂。
外观看上去老好的，进酒店房间一看大失所望。只能以破旧来形容了
延安饭店是部队的饭店，国企的风格，所以入住体验可想而知。 1、开的发票是收据，酒店给到的解释是延安饭店是部队酒店，没有税务这么一说，但是我想请问的是你们对外营业吗？收取普通消费者的钱了吗？既然对外营业为什么没有发票呢？ 2、携程里面定了2个晚上2间大床房，因客户早上临时有事定机票返回所在地了，反复与携程和酒店协商能否把明日的房间退了，但他们给到的解释是钱已经打在携程网站了是无法做退款处理的。好的，不退款我可以接受，后来同事说正好需要入住，请延安饭店换另外两位客人办理入住，他们又给到解释是除非昨晚入住今日退房的两位客人重新回到酒店办理入住（他们明知道客人已经上飞机），要不然是不给办理的。 我想请问的是钱是我花的，房间是我预定的，不能退款，那么我再去办理入住是不是可以呢？如果不给入住是不是你“抢”了我的钱之后就不管了，那你们这样和强盗有何区别？ PS：今日电话询问酒店已经全部客满，无法再预定房间，是不是我们的房间给其他客人住了，我理解的是酒店收取房费是不是就可以重复收费了？？？
住了两次！一次小孩早餐收费15元！一次30元！什么管理
就这么差的酒店，还敢定3.5颗星，真心想说这是谁定的，环境，卫生，服务都差到极点了。房间的地毯黑的不说，房间充斥着一股臭味，早上工作人员带着对讲机，扯着大嗓门，生怕顾客都不起来一样。餐厅的服务态度也是，服务员一副你没看到我在忙啊，一道菜等了一个小时，菜量也是少的惊人。
服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称... 总而言之,非常失望,更不用谈 性价比了.
房间干净，价格也不贵，服务很好。
一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评 2007年9月12日 ： 离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。
这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说：“您预订的6/24入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,6/25早上8：30之前必须退房,请知晓”。向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。作为酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的权利，如何能够临时用一个短讯便要求客人提早离开，真是荒谬，亦严重亏损了国际集团之名。怎晓得这酒店日后又会用政府名目亏待住客。虽然在跟酒店一番理论后，前台曾致电到我房间改说会为我特别安排下不用提早离开，这更令人生气，一方面房客要动气争取才给你基本的住宿权利，另一方面原来政府征用之说其实挺有弹性，不一定要执行。携程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活动不能出租应早作处理，不可能接受预定又出租房间的同时但牺牲客人的最基本的权利，这么晚替酒店发此短讯，而且亦未有主动为客人提供应变安排，只推说是酒店事情，与携程无关，令人难以接受。
大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……
携城预定员极力推荐这家酒店，相信她才入住了这家，结果到了酒店才发现，连一星级都不如，前台的小姐穿着自家的衣服，慢不经心地回答着问题，大堂里一个人也没有，所有的服务部门都关着门（商场、足浴等）入住好后一进房间差点没被两只蚊子同时夹功，这么冷的天哪来的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床单没洗，脏得要命。实在看不下去要求换房。晚上要总台送把水果刀和汤勺，得到的回复是没有这项服务，晕倒！！更搞笑的是，原本预定时说是含早餐，结果问前台，说是没有早餐，退我们二十块钱，再次晕倒！连基本的服务都办不到，还开什么酒店！！！我对酒店没有太大的意见，对携城到是有很大的意见，我们是你们的钻石会员，怎么给我们推荐这样的酒店，给我们的客户造成了不可磨灭的坏印象，如果这样的话我们以后宁愿不选择通过贵司预定。
我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。
到达后前台说刷卡需要直接消费，因此采用现金押金，最后用信用卡结账（因为异地取现金要支付手续费用，所以，不愿多用现金支付房费）刚进入房间，拉开桌子抽屉就发现两个蟑螂，立刻电话通知客房中心，久等不来，连续三次电话，来了一个服务员，满不在乎的拿了一个药在喷。而且说他们天天喷药。晚上，进入洗手间，发现蟑螂，行李箱下面也是蟑螂，就把服务员留下的药拼命的喷。第二天早晨，起来穿鞋，还是蟑螂。清晨，电话到前台要求换房，前台解释说，可能楼层太低，所以，蟑螂从餐厅跑到了客房，我要求由服务员直接送另外房间房卡，可是前台说必须本人来。无奈下楼办手续，却告知必须先结账，再入住。无奈，结账，重新办理入住。换至最高楼层，感觉稍好。下午，发现刚买的食物上又是蟑螂。顿时恶心不止。再次通知客房中心。还是药喷。忍了两天，退房走人。结果退房时，说第一天费用已经入账，不能再退还第一天房费的现金押金。跟酒店前台拍着桌子发了一通火，又同意刷卡结付所有费用，退还现金了。发誓再也不会到此酒店。
前台小姐的态度不好，房间一开门走进去，一股发霉的味道，而且阳台的门的玻璃是坏的，cheak out的时候前台还让我们赔钱，说我们把门弄坏了。前台小姐兴冲冲的跑上来说隔壁的客人投诉我们太吵，要我们做房客登记，态度差的一塌糊涂，隔壁是客人，难道我们不是客人吗？而且我们一开门，隔壁比我们吵多了。反正就是一个字：差！
携程订的1层房间整体条件很差，不值那个价钱，需要重新装修
我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。 服务台不好。
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
酒店价格是4星标准，酒店装修，设备1星标准！甚至还比不上便捷酒店。性价比低，不建议选择！
位置不错，赶飞机很方便，有机场至宾馆互通大吧，司机根不错，赞一个，就是反复飞机飞过声音很大…
设施简陋差劲，地理位置没有想象的好，餐饮一般，服务态度有待改进，性价比差。
酒店在一栋商务楼里，房间装修很差，抽屉都快掉下来了，卫生很糟糕，再也不会来住了。早饭到不错……
虽说是5星的，其实很旧，卫生也不行，床上都有灰尘，如果生活精细的人还是不要入住的好。不过，盘门景点是一大特点，直接入景点也是非常方便的。
主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多
这种酒店还有人给好评，我想说你没住过酒店吗？这种连如家，格林豪泰，都比不上的酒店，价格还比人家贵那么多，还是航空酒店。航空公司这么坑。如此脏乱差的酒店，再也不会来。
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。补充点评 2007年7月3日 ： 有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开
不好 环境可以 房间内极差 浴袍都是烂的
前台办入住实在是太慢，缺乏培训。酒店有接送车这点很方便，但是设备这些不是很新，早餐38/人略贵。
如果不是为了第二天转机，真不会选择这家酒店，酒店太旧和宣传的不符，一出电梯们就能闻到很潮湿的味道，很憋气，房间的空调不给力，开了很吵还不暖和，本来想开开窗户透透潮气，结果冷的不行，只能关上，忍受那股潮湿的味道。3人入住要求加床，结果送来的加床是坏的，服务员也照样给铺好，我洗澡后一睡上去床就翻了，我整个人往后倒下去，头落地，结果喊了服务员过来，就是简单的换一张床，连道歉都没有，这种服务真是够可以的。卫生间的条件简直和县城水平一样，花洒的架子都快从墙上掉下来了。 酒店接送机的班车是唯一的亮点，但是司机的态度真心让人呵呵，对我们自己的同胞就冷眼看你们自己往车上抗行李，看到老外就主动去帮忙抗行李，真是国际友谊啊，第一次见到这种服务。
设施非常旧，周边环境也不好，最奇怪是房间内没有暖气，只有挂壁空调，要知道，这种空调室外-5度时候，不会工作的，洛阳可是在淮河以北了。
设施旧了，早晨结帐打发票死机，也要更新一下了，到最后我的发票寄给我。晕!！
这酒店除了离浦东机场近而已，真的实在太垃圾的酒店，设施服务都很差。
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
不能住，早餐没东西吃，房间陈旧，没有一个插座是好的
距离机场很近，就是价格有点贵，附近配套设施没有。 5分，环境不错，服务周到，赞
在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。
门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。
说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.
酒店卫生状况比较差，已电话前台提前沟通，但未有改善，离机场比较近是优势，希望卫生状况能改善，清洁卫生做好
便宜，总体还行。延迟了1小时也没收额外的房费，这点不错。东楼的一楼房间很潮啊，味道很难闻，要预定千万不要订一层。房间毛巾很旧很糙，建议赶紧换了！我跑到附近大超市现买的毛巾用。还有地毯真的不如换成木质地板或者直接大理石，那颜色和脏度真的很不舒服。还有就是墙面很脏、鼻涕之类的到处是，还好离得床比较远。二楼房间安静倒是不错。下次再去就换个分店试试，95元的房间真的没法评价什么。补充点评 2008年6月20日 ： 忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。比较热闹！
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了
非常不愉快的一次入住体验，首先中肯的说，酒店位置还可以，卫生也一般，总感觉旧旧的，但是服务！携程跟酒店都存在严重问题，第一：确认预定的时间非常长，至少等了30分钟以上，都到店里，酒店还说没有预定，不知道是酒店还是携程的问题，第二，订的闪住产品，成功入住以后，酒店突然自己打电话到房间，说我自己在携程取消了预定，需要自己下楼再交钱再刷卡！搞什么？明明我没有取消，联系携程，口气很不好的说是我自己取消的，还义正严辞爆出了手机号和取消时间，但是！这个手机号码根本不是我的！我也没收到过取消确认，搞什么？最后才查出来是他们的失误，凭什么要我承担后果？！来来回回耽误半个多小时，午觉都没睡！后来说要申请补偿，下午五点才打电话说给50补偿！但是！都退房了！都没到账！不知道啥态度，另外酒店对此也是冷冷的，不但不积极处理协调，还一直说，找网站找网站！总之，是一次特别不愉快的入住，遇到了特别不负责任的酒店和特别失误的携程工作！！
这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友还好奇地把头探了过来...我把房门关好,然后致电前台,得到的回答是"我们需要合适您刚才说的情况".好吧,我等,5分钟过去了,我在打电话到前台,"我们还没有查清楚".我的神啊,我在洗澡时一个陌生的女人闯入我的房间,我要求酒店管理人员给我一个说法,你居然说要核实,我他妈的有必要骗你吗.下楼,"请问1701房间的事情处理得怎么样了?"说了四遍后,可爱的前台小姐告诉我,她不知道.于是我问紧挨着她的另一个,唯一的另一个服务员,她告诉我,是她接的电话,她们还在核实.对不起,ctrip.我愤怒了.我要求见它们的领导,在我提出要求它们道歉,书面的.它们说它们的领导不在,我kao,站在我面前的四个人居然没有一个是领导.于是,咆哮.接着它们把我领到吧台后的房间,在房间里,我见到了它们的领导,一个母性的女人.承诺我会满足我的要求,但直到今天我没有见到它们的任何的人来给我一个说法,除了免一天房费,和一份水果外.说房间吧.床还可以.房顶开裂非常厉害,有股奇怪的异味,我买了香水喷过才好些.面盆在床头,非常的不舒服.排风扇的声音不是一般的大.洗手间设计非常不合理,洗澡时水会到处流,非常的不卫生.要收费的项目的物品有消费陷阱.我发誓,top star的酒店我是不会再住了.一群低劣的人是不会懂得如何定义酒店的.
有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上
位置还可以，设备有些陈旧了，房间卫生也不如人意，酒店的餐饮质量也不好，服务还行。
房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？
前台服务态度不好，问担保金怎么退。把我说了一通然后责备携程不跟客户说清楚又要让她们解释，退房的时候笔直接丢到我面前，服务质量非常差。比较温馨的是有机场接送。
性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。
每次出差都住这家，这一次是感觉最差的一次。本来订的主楼房间，到的时候说临时接待了一个团队，没有房间了，就给安排到东苑一个很差的房间里，房间小环境差。第二天本想换回原本订的房间，又说要先退房再等，怕麻烦就没换了。希望今后能有所改善。
房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。
可以说，完全就是垃圾，根本就配不上所谓的4星级，服务态度更差，酒店房间太小，装修太过于陈旧，服务员完全没有服务意识
完全不够它所标的星级
卫生不好，有异味，服务态度很差，垃圾酒店
一点到酒店不给开房，非说两点后，着急开会没办法，升级买套餐才让入住，只想说在住我是你孙子
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更差了，我8点就餐，基本就我一个人，入住率很低。我住的是188的豪华单间，结算的时候才知道，单间的门市价才198，只便宜了10块钱。每次打车司机都说188的价格偏高了，实际常来的能到一百二三。
广州去贵州，虽然在市区！但性价比真xx低！ 1.2014年装修，只是部分装修，仍然大部分旧设施 2.最普通的房子还打着“豪华标准房”！！顶多就是普通标准房！ 3.早餐坑你没话说！还……68一个人！！ 4.携程网根本不调查下真实性！！装修情况根本不符合⊙▽⊙ 一个字！坑！ 宁愿找后街的贵山大酒店
东苑的设施比较差，不推荐。延安饭店的位置很好。
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
按照预定的时间去住宿，携程却说我的订单取消了，对携程的信誉产生明显的怀疑。不是一个值得信任的网站补充点评 2008年1月24日 ： 给携程的800打电话，得到的却是一些冠冕堂皇的敷衍的话。
实在不太好的房间
不想多说什么。只是请酒店赶快把128房间的淋雨修一下。2个花洒全部不能用。我竟然是蹲着用水龙头洗完澡的。实在是太差劲了！因为夜里1点才下飞机入住，已经没有精力再折腾换房间了，以前出差都住这，没想到现在成这样了！
有许多蟑螂 虽然后来换房了
这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。我在6月25日想预定一个距离机场很近的宾馆，就在携程预定了这个说是机场宾馆，推荐员说距离机场几百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3点下飞机后，乘机场大客车时，大客车管理员说不去这个小旅馆，那我就打车去吧，问了7辆车，都说不去这个小旅馆，怎么都不去呢，最后才打听到这个小旅馆是原来的破机场遗留下的产物，距离我下飞机的新国际机场8公里，机场大客车不经此处，出租车嫌太近，赚钱少，不去，天还下着大雨，给这个小旅馆打电话，没有人接听，这可怎么办呢？。这时机场大客车也没有了，没办法，打了个出租车先到了市区，花去58元钱，又打了一个出租车才给拉到了酒店，这时天已经开始放亮了。这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。
免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。
网路修了2个小时没修好，换房时告知没有房间，明明刚到的客人没有预定都能给商务大床房，怎么我们金卡会员反而没有？换了一间，没有窗户的，没给闷死。强烈要求换房，找来经理，态度很好，马上给换了有窗户的。前台的做法让人很失望。以前一直住这里，下次会改其他酒店。
一切一般般，只是在机场附近过夜，不如浦东机场里面的那个宾馆。
卫生真的是有够差啊， 又老又旧，地毯上各种脏兮兮的污点点，墙上也脏。房间又小。本来不想住锦江之类的快捷酒店 才选的这里。。还比较贵，但是卫生啥的样样不如锦江啊!!。。。。真的是打死我也不住这了。
卫生一般
不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。
服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)
真不知道那个酒店好在哪里,很难找到,旁边都在修路,遮挡住了酒店.进了房间,很惊讶,为什么呢?房间不是一般的小,布置也不是一般的奇怪,床竟然就在门的边上.进了洗手间,更惊讶,是住过的酒店里最小最小的卫生间了.比香港的酒店卫生间都小,洗澡很不爽,因为水也非常小.从窗口看出去,什么风景都没有.早上点了客房送餐,量极小,也不好吃.出门叫出租车更晕了,堂堂一个五星级酒店竟然等了二十多分钟才等到出租车,上了车以后,旁边一条路都在修,结果去机场飞机都没赶上,太郁闷了.以后不会去住这家破酒店了,怪不得住的人那么少!
酒店服务太墨迹
本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有；3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；4、150块钱的价格在南宁住这样的房间实在太对不起顾客了，在深圳和上海我就不说了，真的，150块南宁大把酒店比这个强啊。
一般，不达标，不达标，服务差
因为一直有旅行团，登记困难，不建议个人入住。
差评！到了酒店已开始说给升级套房、这点是还不错，但是明明房卡上盖的是含早餐、结果我们刚到餐厅报房间号的时候不说是不含早的，等我们吃上了、才告诉我们是搞错了、搞错也是你们的事情吧、凭什么要我们多花钱呢？你们不弄错是含早餐的我们也不会来吃！两个人吃四百的早餐有病啊！再也不
第二天赶飞机没办法，性价比超低，房间简陋，毛巾发黄。最差的还是服务员态度，一派老牌国营单位的摸样，我入住反倒是像求他们帮忙似的。
房间地毯脏脏的，也就是价格便宜而已
没有明面的插座，需要把台灯下面的插座拔下来。没有Wi-Fi。为了赶早班飞机，凑合住住
当天在客房卫生没打扫时，先把行李放入房间的，看客房太脏了，怕服务员不换被罩床单，所以做了记号才走的，结果晚上回来时发现有一张床的床单被罩都没有换，所以叫前台找服务员换，好在服务员明知自己做了什么，所以立马换了，其余地方比较满意，就是地毯太脏了！院内小花园是亮点，周围交通方便，大连人非常热情，问路很方便，提醒大家出去旅游下载百度地图导航，和快的打车软件，否则出租车太难打了，很多拒载的！4号房价299，5号房价159元！
无窗，住落后感觉压抑，特别到早上了，还不知道外面情况，不好。
地理位置不错,离溧阳汽车站确实很近.但是该酒店新开业没多久,还是有装修味的,最郁闷是另外两件事,根本不能刷pos机,别说信用卡了,什么卡都没有,网页上说能接受信用卡简直就是骗人的,很没信誉,不知道谁会带那么多的现金去住宾馆???另外餐厅和酒店是分开的,在餐厅吃饭不能签单的.
很差，店面差，设施差，服务差，只是离地铁近点，最多就是如家档次还取个名字让人一不小心看成中南海酒店
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。
酒店景色很好，就是房间设施很low，床很旧，被子还发黄！
1、我在网上预定的时间是13号到16号，我是13号下午四点多到前台办理入住手续（本人认为这个时间段应该不是在她们最困最累的时候）前台给我登记成13号到14号，导致14号当天钥匙被刷打不开门。2、对于酒店“免费”给我升级的房间，并没有觉得“优越”在哪里。我住452房间，好像如家很喜欢给免费升级的客人安排在最边缘的房间；房间的窗子因为上冻关不上，凌晨2点多洗手间的门居然锁上打不开，（还好是从外面锁上的，否则在里面锁上又没有电话的情况下，估计再出来要变成木乃伊了）最后还是要叫来服务员来打开。3、我进出酒店路过前台数次只有四次听见他们打招呼，一次看见一个礼宾部的男士的微笑；相反在走廊里见到客房部的服务员却总是和我打招呼说“您好”。4、房务员的打扫的确很干净认真，遗憾的是从我入住的那天开始就被告知浴帘正在清洗（到我退房的那天仍在清洗当中），所以每天都要小心翼翼的进出洗手间，否则一个不留神就会滑倒。5、入住期间，非常“荣幸”的赶上酒店连续断电两次，可怜我的电脑了。补充点评 2008年2月19日 ： 补充：暖气不热，洗好的袜子，放在暖气上一晚上居然没有干，崩溃…………
缺点：1. 酒店靠近铁路，晚上睡觉非常吵2. 酒店隔音效果非常差，邻居像和自己住在同一个房间3. 加床质量很差，非常不舒服4. 要求增加一床被子，前台服务员以“我们酒店只有两床备用的被子，已经全部用完”为由拒绝，后经过与酒店经理交涉，才解决问题。优点：1.交通比较方便，距离火车站不远。2.临近淘宝街，人人乐购物超市，比较方便。建议：希望携程将酒店的信息表述的更加详尽，无论是缺点还是优点。
酒店前台接待特别差，看不起团购和网上预订的客户。还说给不钱就滚。我不清楚这是什么样的酒店教出来的服务态度。如果不是要去旁边的公司办业务才不在这里住。住酒店还受气我也是醉了！
客户反馈：一般！不怎么样！ 一般！不怎么样！
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
酒店接送机服务还是很好的，服务员服务态度不好，酒店设施过于旧
1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字 烂建议远离
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。但是服务太差，连东部地区的三星都不如。1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）补充点评 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。
我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通（我们两个房间都一样）。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个公园，早餐爬走起来可走走。虽然那里面有一堆老人在晨练。总体意见：在这个价位下，不值得入住。
在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。
前台接待工作态度差，酒店房间大.出差住住可以，旅游别住，闹心
比较旧，赶飞机入住而已。
装修中，预定酒店隐瞒真相的
真心不怎么样
无窗房空气流通极差，房内留有极度严重烟味。房内空气流通设备无效果，室外温度15度，房内高达29度，空调都没用，绝对的黑名单
性价比差
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！
上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!上网另外收费35元,不爽!!
价格比较合理，对客人服务态度仍需改进
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人
不差钱别住这
和贱人去的
饭店坐地起价！协程上面6月份就定好暸8月10号6日6个标准间，每个300，到了那里变成380了，我们坚决不肯多出钱，饭店就说是没有6个房间，只有4个了。这不是故意变相加价吗？我们坚决不肯就范，要求协程出面解决！！最后给了总统套房，由协程出多出来的部分。如果大家以后碰到这种事情千万不能妥协，要求协程出面解决！
对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。
一进到房间就闻到一中房间发霉的味道。而且房间内没有电源插座
天气原因，航班取消，就找了个离浦东机场近的地方，一进酒店浓郁的七八十年代老宾馆的风格，老旧，入住的楼道一进去就一股子发霉的味道，门还是老式插卡，屋里房间也小，地摊特别脏，屋里也有味道，中央空调暖风不太热，而且噪音特别大。时代在进步，这酒店也得更新换代下吧。总之要不是因为飞机航班取消，绝对不会在入住这里了。唯一可取的就是去机场有班车接送。而且吃饭也不方便。东方航空每年赚那么多钱，改善下这宾馆还不是九牛一毛。总之，体验感特别差，很差，很差。
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。
盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，我的确很失望整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样家具非常的破旧早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的价格和房间严重不成比例的宾馆还说是江曾经住过的最后才知道他当年住的是总统套房我晕如果你有好奇心倒是可以去住啊呵呵
设施陈旧.
第一次领教有这么差的五星级酒店！酒店的设备和服务都太差劲！不带任何情绪的给予差评！事情是这样的：房间有个闹钟带收音机的，入住半夜无缘无故的突然响起，按一下就停了，夜里被吵醒2次后，只能叫客服来修理，修理的人没办法的情况下拉断了连墙壁的电源线，这时是早晨5：30分，，折腾了一晩上。第二天向酒店前台反映情况，姓秦的值班经理说，今晚给你们房间升级，可是我们原计划就住一晚啊！然后她问我们什么时候离开，告诉了她我们11点半来办退房，，结果是11点半时手机关机，人找不到了，酒店的人到处找也没找到。之后是有酒店不同的人打电话来，可是我们在店时说想找负责人沟通，答复是只有秦能处理。这就是五星级的服务吗？
位置比较好找。房间不大，设施略旧。
我再也不会入住该酒店了，这是我住过的最差的酒店，热水至少要放5分钟才会有，而且宾馆设施陈旧
隔音实在太差，隔壁房间人睡觉打呼的声音你都能听见，就象在你耳边一样，一个晚上都没睡好，晕～实在差强人意，下次不会再住了！
离机场近,有专车接送！其它没有可推荐之处
去机场很方便，快捷，很适合转机，停留。
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
已经是第三次入住这家酒店了，之前两次都感觉非常棒，但是这次实在是令人失望。总的概括来说，酒店是设计一级棒，服务一般般（餐饮部的还不错），设施跟不上。这次安排的房间比较远，有点绕路，第一次出来的时候回去的时候迷路了15分钟才找到房间，前后问了3位同事，最后是客房部的清洁阿姨帮忙找到的。check in的时候态度一般，好像酒店的系统完全查不出入住过客人的信息，但是跟我一起入住其它房间的另一位朋友说他们有查到，看来还是看前台的心情吧。。。最差的是酒店的马桶！！！东西都冲不干净！！！！！房间的柜子有损就算了，但是baba冲不下去有点恶心。。。每次都是。。。。早餐做得比之前好，餐厅的服务非常好。下次要来的话再三思了。
一定一定不能去住，理由如下1、管理不善，服务质量极差。我定了佰富酒店3天的房间，第二天（未到结帐时间）没有找到钥匙卡，向前台咨询该怎么办，前台先没有提供任何建议，第一句就是要求我赔偿钥匙卡50元的现金，当时气结；这还不算，当天早晨服务员帮我重做了钥匙卡，结果打不开门，我上上下下来回换了3次新的钥匙卡，还是打不开，服务员说尽快帮我解决问题，我因为当时赶时间，就先走了，可是到晚上6点多钟回来，新的钥匙卡依然打不开房门，后来交涉换房，值班经理和前厅经理一直躲着不见，为换房耽误了我将近1个小时的时间；和我一起的同事跟我同时入住佰富，住了两晚上，此期间直到第三天结帐离开房间，都没有服务员帮忙收拾过房间！2、隔音效果极差，旁边工地施工打扰休息。房间隔音效果极差，电梯旁边的房间能很清楚的听到人走路、说话以及电梯开关的声音，在房间里还能听到隔壁房间的说话声，并且睡到半夜常有楼上敲地板的声音，持续不断，非常烦人；酒店后面还有工地在施工，常常早晨6－7点就开始干活，吵的人不胜其烦。
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
酒店服务一般，卫生间马桶充水声音大的吓人
宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。
早餐很一般，对不起这个价位水准，酒店位置很好，服务跟不上，很多时候问服务员都不知道，空间很大，但是酒店内设施陈旧，下次不会再住的酒店
服务员态度一般，设备较老化
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!
充其量是二星的水平.卫生间里没有单独的淋浴间,正对着台盆的墙壁上装个花洒就是淋浴了,所以每次洗完澡整个卫生间都是湿漉漉的,感觉非常不好.服务人员态度差,可能根本没有服务意识,特别是管餐厅的那个负责人(女的,MS是汉族的),我们吃早饭时因为导游未与酒店?
房间地板特别脏，都是之前房客没打扫干净的东西，头发，垃圾什么的。打电话给前台说换房间，前台说让打扫卫生阿姨来看看，阿姨倒是很好很认真的扫。 只是这时候听到阿姨对讲机里传出前台不耐烦的声音“别让他换！换了之后弄的乱七八糟的！” 晚上睡觉时发现其中一张床的被子掀开，上面都是墨水还是什么的脏东西。 如果不改善的话以后是不会住这里了。
房间设施很一般、也很陈旧了。宣传册上说是“三星待评”，估计凭这种硬件设施想评三星基本上是不可能的。度假村内没有餐厅，用早餐需步行10多分钟到贵宾楼，还要另外付费，成人20元每人，儿童10元每人。
入住和离店办理速度都比较慢，大堂也没有能坐着等待的沙发，所以带老妈来，入住和离店办理时都是老妈拖着行李在大厅中间站着等，一等就等个半小时。入住时是说我们来得早房间还没打扫出来。离店时是因为总也算不清楚账。酒店装修比较老了，床头这边没有插座可以充电，所以手机都是远离自己的状态。浴室下水速度很慢，一洗澡就会积水。肥皂不出沫沫的。早上入住酒店，中午出门去办事，打扫的阿姨看见我就问是否退房，这是几个意思？电视更逗，需要看的时候，开几分钟就自动关机，只好重新开。结果睡觉到凌晨四五点，电视忽然自动播放起来了，一下惊醒！餐厅食品种类不是很多，口味也一般。最麻烦的是，不管房费里是否包含都要去前台领个餐票，还得签字。餐厅的管理人员还因为餐票问题和客人争执起来了。脸色很难看的说。不过不争执的时候，也总是板着脸，看上去就有些怕。 其实很疑惑，网上那么高的好评率是怎么来的？
我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。
环境太差了
电话服务生说装修已经一年了,当时住的时候就两个月左右,装修味太浓,呛的眼泪鼻子一大把的,而且前台服务员说他们的打折价比携程便宜,不知道这算不算房价倒挂???地段太偏,餐厅的饭菜味道不怎么样
房间在东苑，在大堂后边另一幢，没有服务生帮忙拿行李，自己大箱小箱拎过去。进房间后摆着杯子的桌上全是咖啡渍和茶渍，根本没有擦过。电视十个频道九个都是雪花。很早前住过这里，冲着老店的品质来的，现在就这样了？
酒店不开夜床，我大约晚上11到酒店，发现房间和出门时一样的乱，没人来打扫，浴袍是坏的（有两处破损的地方）也没人检查，早上用餐时被告之只含单早，后来把大堂经理叫来才弄明白，要登记的时候出示两张身份证才能含双早，（但问题是我在办理入住时是给了两张身份证，但大堂的登记那位说只要一张身份证就可），堂堂的世界一流酒店管理集团希尔顿酒店会发生这样的气愤事件可让人无奈。。。。。。。。。
房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什么会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。
携程的客服人员告诉我预订的是离火车站一公里的店,不知道怎么变成这家离火车站3公里的店,住的房间不是主楼,而是后面像农村住宅区一样的房间一楼.前台告诉我住那里可以比较安静,结果发现被忽悠了,挨着窗就是一个学校,那读书声,下课声怎么也不像前台说的安静才住那幢楼,真不知道,前台说的主楼靠马路会更吵,会是吵到什么程度.问酒店像熨斗,前台告知只有一个,借出去了.我说协调一下,让我先用一下,前台马上说,那客人出去了,像是他自己借的一样,客人在不在房间,都不用问一下,就告诉我客人出去了,呵呵,给人感觉像假的样子.严重的问题是,房间的水,我喝了几杯后发现写的日期是3月7日,有效期是15日,而我去的时候,已是24日,让前台换一下水,我是晚上10点打的电话,到10点45分左右才送来,让客人在房间等了如此之久.奇怪的是,送水的人还告诉我那上面写的日期是不准的,奇怪,不准的,你如家还特意贴个字条上去做什么?第二天取一下寄存行李,在前台等了十分钟才办完手续.总体感觉:这两年如家店增加不少,但是内地的如家店的整体水平需要提高的太多了.
房间隔音非常差。隔壁住了两母女，女儿一直的在不停地说话，还大笑，直到凌晨。没有办法，只好打电话去前台投诉，才能入睡。 住此酒店，只能祈求隔壁房间住客，有公德心！
上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别再是这样补充点评 2008年1月28日 ： 还有,怎么听怎么觉得前台的用语不规范,刷我预授权非要硬硬的和我来句----先冻结你四百.
很一般，价格不高，但设备差！
态度没有很好
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
环境一般，卫生间不够合理，服务总台的服务待提高;距离浦东机场较远。
房间设施很差，给我的电子门卡居然不能打开房门，换了一个电子门卡还是不行。最后只能给我一把钥匙。房间里的毛巾洗得黑糊糊的样子，很硬。前台服务倒还周到，还给免费升级为大床房了。不过大床房的空间很小，隔音也不好。性价比不是很高。
不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。对于房间，极度失望。1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。5、空调正对着床，因为床两头都顶着墙，因此无论空调朝哪里吹，都对着人。更要命的还在后面：晚上才发现——空调漏水（酒店要不信，去看看你们房间的墙面去），出风口挡板是不能固定的（只能一直摆动）。天哪，可怜的我们啊：打开窗，窗外是虫子不停的鸣叫和其他房间空调室外机的轰鸣；关上窗，6平米的房间闷的我们喘不过气。这叫酒店吗？我怎么觉得是被关在看守所里啊！！！6、我们订的两个一样的房间——商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。9、最后一点，想对携程说：从携程创办之后不久，我就是你们的忠实会员，很久之前就成为了你们的钻石贵宾。我想对携程说，你们也有责任要向你们的会员推荐好的酒店，我们不奢求家家都价廉物美，但至少你们要把握住要将价不廉物极差的酒店排除出去，这点要求不过分吧？？？另外，如果你们需要，我可以把我住的房间照片给你们作为证据，或者提供给你们，让大家预订前先看看，这点实事求是的要求不难吧？10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！
酒店客房服务还可以.前台工作不到位,有事都是想办法推委,不顾客人感受,不管住店死活,我行我素,拿着鸡毛当令箭,只要符合酒店规定,一律拒绝,把方便留给自己,把麻烦留给客人,仿佛是前台的唯一宗旨. 餐厅是黑店,菜单上的图片是实物的三倍,黑你没商量.
据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。
酒店洗手台台子好脏！还说是豪华的呢～前台态度很差！这个服务跟价位严重不符合。比较失望
没有或者很少无烟房间! 电梯内部不许吸烟, 但是还有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)请看到这条评论的烟民,自觉好吗?谢谢.
房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!
外面看不错里面太陈旧，以后不会再住了
感觉这家酒店服务不好：1 我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！2 我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。3 说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。4。还算有优点，就是服务员的态度不错。总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。
房间特别小，有很大的烟味，拖鞋破的细碎，洗澡水像尿尿似的，院子里倒还不错。房间真不敢恭维。
住东苑，枕头被单不干净，睡觉时全身一直痒，带了小婴儿房间有浓烟味服务员还不给换（明明有空房都不会灵活处理）
个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。
尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。
环境不错但是设施太旧，服务一般
地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。
携程的房间太差了
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。
除了离机场近有班车，我想没有别的了
机场中转酒店， 价格稍高， 主要是周边配套很欠缺， 晚上到店的附近即无饭店餐馆， 也没有商业设施， 不方便。
住了四晚，洗手间地上的头发一直在
看重位置的可以试试，设施不敢恭维，
满屋的霉味儿，不是因为离机场近，真不会住这儿
作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了
该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧
很不咋地，跟招待所似的
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时
如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.
简单的说:1、酒店设施确如携程所说，是新装修的，可以说是嘉峪关市比较好的酒店，位置也很好，在市中心；2、服务太差。一是所有房间都上不了网，这和携程网上的说明不一致；二是因为房间全部是东西向的，我们住西边的房间，虽然是六月份，但到晚上依然很热。就要求服务员开空调，结果服务员先说空调在维修，我们因为实在热的不行，就提出要退房。结果他们又说空调好了。结果开了不到2小时，我们又被热醒了，原来服务员又把空调关了。而且，由于空调主机就放在楼顶，一开空调，顶层的噪声也特别大，折腾了我们一夜没睡好，第二天我们就赶紧退房搬到了对面的一家商务酒店，价格差不多，很不错。强烈建议其他旅友要注意
不得不说，一个服务人员的重要性。订过多次酒店 前台的服务员还是说没有订单 给携程打电话沟通没有问题，酒店经理没有问题。前台工作人员硬是没有订房 希望五星级的酒店有五星的酒店和服务
服务态度不好，周边环境还不错
入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。
早餐在紫暑中吃到虫子，让我恶心了好久。
双数房间能听到高架上的噪音，一定要住单数房号。热水需要放五分钟才出。
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。
硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
看了大家的评论及平均分才订的这家酒店,尽管此时间段相同的价格都可以订四星的酒店了.1 7号楼环境非常差,离前台距离远,拖着沉重的行李,无服务员帮忙,路过肮胀的锅炉房,爬上了没有电梯的房间;2 7号楼窗外的风景是锅炉房;3 7号楼房子里有霉味;4 7号楼浴室非常简陋,跟花几十块钱的招待所的浴室一样;5 早餐无论多大的孩子都要求交费；6 7号楼房子及家具非常陈旧。地板上翘，壁纸损坏有霉点。补充点评 2008年8月5日 ： 幸好只住了一天就去华客，感觉好象从地狱到了天堂。
预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
我是11月份去住的，当时见网上评价不错。但到了才发现，总体感觉比较脏，11月份的北方天气了，房间内竟然还有苍蝇！下午打死两只，第二天早上，发现房间内竟然还有一只。更可怕的是，晚上睡前打死一只蚊子，到睡时，还有一只一直在骚扰我，一直到半夜才迷迷糊糊睡着，也不知那蚊子到底咬我多少血。补充点评 2007年11月20日 ： 房间内有难闻的味道！但前台服务员的服务还是不错的。
6月16号就从网上订了房间,晚上到酒店时前台说房间了,也没找到我的订单.后来打电话给携程说已经酒店已经将订单回传过.酒店前台一直让我等待了五十分钟才给了房间.到房间后居然还有别人剩下的垃圾没有清理.而且环境还不好,外面就是马路,吵死了,反正这次弄得相当不愉快,相当差劲点?
4月28日晚上1点多到酒店的，预定了一间商务我大床房，携程网站写明有免费宽带的，结果我在房间找了20多分钟，没找到网线，连网络接口都没有，只好打电话给总台，告诉我说，八楼在调试，禁止上网（当时给我的房间是6楼的），可以给我换房，因为要上网处理一些事务，无奈拿着行李到总台换房，又告知没有大床房了，只有标准间，价格和我预定的价格一样，因为太晚到酒店，自己也不好意思，所以没有理论，只好住了标准间。我有几点疑问：1。酒店深更半夜调试什么东东，而且8楼调试，6楼还不让上网？2。既然是调试，，暂时不能上网，为什么房间里没有网络接口？3如果总台早就知道这个情况，为什么我入住的时候不告诉我，非要等到我打电话的时候才说？4为什么第2天在6楼会议室开会的时候，又可以上网了？如果酒店连夜调试好了（虽然不知道调试什么东东），那他们的员工还真值得表扬！5为什么酒店前台总有那么多业务不熟悉的实习生在为我们服务？
这家酒店位置不错，在深南大道上，离招商大厦一街之隔。但是大堂在6楼，电梯不是很方便，设施实在一般，淋浴头也不是很好。我入住的第一间空调也有问题，开了一下午温度也在27度，要求换房间时前台先不同意，后来来了服务员来调试了才换的。前台有一位40岁左右的男工作人员态度很不耐烦，问一下路就一直说打车打车打车。下次不回去了。
服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。
我不知道网上评价这么高是怎么来的，办理入住的时候前台全程没有看过我一眼，更别提微笑服务了，房间设施陈旧，马桶盖上还有头发，淋浴房的地面水渍也没擦干净，其他地方我不敢想象。走廊上遇到工作人员也不会跟客人打招呼，都是扭头就走的。办理退房的时候，仅有一个人，退房的客人都排到4位了，后来才有另一个工作人员来支持。我后面退房的客人还再投诉昨天晚上看到蟑螂的情况，工作人员也不回应。这家真的是四星吗？以后要考虑不通过携程，而是其他途径订房了，毫无公信力。
每天停车30块，第一次住酒店遇到这个情况。
房间很简陋,应该是招待所的标准.钥匙开的门、没有热水壶、找房间需要绕过好几条小弄堂，已经晕头转向了，还没找到房间。过道很小,很吵.基本没什么隔音设施，里面有人洗澡，过道上可以听的一清二楚。厕所还干净、空调独力的，制热还不错。这个价格和这质量不知道怎么去评。
差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。
服务态度不咋滴，服务员不专业
老板很省得，公共空间再热都不开空调，等一次电梯就是一头汗。补充点评 2008年7月19日 ： 写字台莫名其妙的多了一溜边边，用电脑一直就这么咯着，很不爽，不知是那个脑残设计的。
淋浴管坏的，电视小颜色太黑。门口那谁，不打招呼不提行李也就算了，还绷着个脸挡道呢？
换了二次房间, 第一间在洗地毯(前台竟然不知!!??), 第二间房门不用钥匙就能开, 换到第三间己经不是预定的大床房....窗外还有一个蜘蛛在结网
强烈建议携程把它剔出去。前台的服务员好像来自人猿星球，如果你不催促可以让你等上1个小时不理你。入住和结账时老夫不得不大发雷霆才算搞定。房间简陋，早餐差，夜总会的音响扰民。服务水平0分以下。十分怀疑前面的打分者有托儿。补充点评 2008年4月23日 ： 老夫是一个温和的人，这一次是第一次大发脾气。实在是忍无可忍
真的很一般，就是离机场近一点是唯一的优势，其他没有任何亮点
本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。
实在没办法要不是赶飞机和市区没地住我才不会选这了。
太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。
不推荐，设施陈旧，服务差
就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用户多负责一下，真是让人不愿意再在这里订酒店。
转机过夜的酒店，服务和卫生还可以，但设施老旧实在缺乏维护，烧水也会跳闸一晚上跳了两次。
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.2.) 第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的.3.) 房间的空调有时会突然不制冷.4.) 阳朔很美,还会再去,但肯定会换酒店.
**，垃圾酒店，一个前台服务员跟我说什么认识五星酒店的老板，装*装大了，服务差，房间没窗户，没空调，交通也不方便
这家垃圾酒店，前台接电话态度超级差，一副不差钱的姿态，哦，对了，肯定不是老板嘛！去哪儿网定的，预定成功短信都收到了，问前台，就是不给办理，也不主动查查原因，老板啊，我给你交钱，你的前台不要啊，简直让人疯了，浪费我时间，让我机场滞留近两个小时
第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住了一天，下次不在去住
建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里.
第一次住的酒店房间在一楼 隔离比较差 蚊子也很多
不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
房间整体还行，为赶早班机住一晚，交通便捷
说说这里的“五星级”服务吧：1、在前台check-in的时候要求对方提供尽可能高些的楼层（因为是海景房），结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说：这已经是很高的楼层了！！——房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈2、登记完，前台小姐只给了一张放卡，我们是同事两人所以我让她给我做两张卡，小姐态度坚决地说：不可以！，我问她为什么，她说：“这是酒店的规定”---晕！天底下竟然有这样的酒店规定和这样素质的员工。当我再次态度坚决地要求时，她说了如下的一段话：“每张卡50元，丢了你要赔钱！！！！！”——就这样我最终拿到了两张房卡。我这辈子第一次领教了所谓星级酒店的如此服务和“规定”。3、退房的前一天，因为返航班机是在晚上八点的，所以我特意打电话给前台询问是否可以安排late check-out(晚些退房），电话的那头又给我上了一课：对方态度坚定、坚决、坚毅地说：不可以，过了12点我们要收你的房费！！4、退房时，我要求服务人员把我的信用卡预签帐金额及时取消，对方用一种专业老师对白痴学生的眼神看着我说：一个月后自动会取消的。我们不会多收“你们”钱。。。这就是我入住了四晚该酒店的客人得到的待遇！！对了，说说房间吧：1、没有用过的浴缸里有一撮头发！！！！2、淋浴了以后，整个外面的地面就全湿了，要等到第二天回房才会干（服务员打扫一次）3、半夜去用洗手间，却发现门自动从里面锁上了，仔细观察后发现这个门已经被撬过N次了，总算在服务员来了又走，工程部又来人以后，才把问题解决了。我真想给他们高些的分啊！！！我真的想。。。
千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯一的优点:综合楼改成的客房面积很大.
房间又脏又擦，厕所还有味道
设施较老，陈旧，这一侧房间靠延安高架，很吵，对噪音敏感的慎入
想着比原来住过的泰逸酒店便宜一百多就去了,结果........房间小气的不能转身,卫生间得横着进去,晚上酒店节能吧,关了空调,又打不开窗,早餐糊弄人,同事在?
入住前临时加担保，竟然必须把原来的订单作废，体验差！
服务的态度还可以，只是我住的那间房实在是太太太小了（大床房）。
各位会员：新春大吉,四季平安！您们好！我是生活在弹丸之地的香港人但都未曾见到大陆有这么窄小的酒店标准房standard room。老老实实说此酒店房间真太细小！肥胖一点的兄弟姊妹很难走动！正如前一位会员讲的一样！浴室地下同水厕的坐板又是有头发及不能直立的！酒店及房间颜色OK的！地点不便距各车站较远！环境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！
房间有味道，设施也有点旧，早餐还行，位置还方便
我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。临安大酒店看样子不错，下次可试试。
内部装修陈旧浴室水小，前台接待员很多但是职业素养很差，办理退房时，不断有客人插队也没人管理，实在配不上五星级酒店的称号！
地址位置可以，但是房间没有窗户，还是有点难受的；刚进去气味有点次不消，太闷了！ 介意的旅客就不必考虑了
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！
服务好好培养培养吧，白瞎酒店的装修和风格了，要知道住酒店不光是硬件条件，再好的装修服务差劲也白扯
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。
这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家
这个价格对应这个房间环境真的一般，一进门插卡后房间黑洞洞的，房间很小。只有进门打开落地灯和台风才见到光
1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客栈无法提供24小时热水。4、房间不干净，设施陈旧且摆放的电脑形同虚设，根本不能用。5、门、窗均关不紧，属老宅，但与大理、丽江的民宅改造的酒店截然不同，胆小的要慎重考虑，免得睡不踏实。6、客栈承诺的24小时免费接送站服务是：接：需到火车站或客运中心后再与客栈联系，并要计划好等待时间；送：早晨8：00后才行，要赶火车、汽车的需提前与客栈预约；早餐需到7：30才提供。
是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。
设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!
服务态度差，酒店一般，卫生间的门还是坏的！已经网上支付到了前台又收了一次现金，说网上支付的是担保！后来询问去哪儿，去哪儿说网上直接支付的是房费，还在协调退款事宜！感觉很坑的酒店！
这间酒店是我最近入住到现在最差的五星级亲子酒店。 从我入住到退房，只看到过门口迎宾人员微笑服务外，其他工作人员都板着脸接待客户，入住办理速度也超级慢，基本要等上半个小时以上。最过分的是，办入住的时候一个前台居然对着另外一个想退房来咨询的客户说，没看到我正忙着么。我的订单上写明携带幼童请给个安静的无烟房间，等我入住后发觉房间正对着酒店的空调出风口，即使关着窗都能听到巨大的声响。我立即电话前台，前台居然说至看到我的订单上写着无烟房，没看到有安静房间的要求。作为一名前台不在第一时间和客户赔礼道歉，而是强词夺理找理由推脱，这是五星级酒店的服务标准么。后来前台派了一个工作人员过来换房，工作人员也毫无歉意，只是呆呆地领我们去了另外一间。 下午时间带着孩子在酒店里随便逛逛，看到后花园里有个儿童乐园，刚想进去看看，门口的工作人员说你们别进了，马上就关门了。我问几点关门，回18点。我看了一下表，当时我想进门的时间在17：15分。 晚饭时间，我在大众点评上看到有西餐厅自助餐的团购，因为下雨不想走远，所以就想直接团了去就餐。餐厅服务人员说中秋就餐人数有限制，团购数量已满不能使用，只能用原价就餐。在团购券上根本没有写明每日有人数限制。如果确实就餐人数超过餐厅接待能力，为什么支付原价就能进去了呢。实在是受了一天的气，无力和服务员再理论，直接外出就餐了。 最近在很多酒店推荐微信公众号上看到介绍你们的文章，实在和推文上写的服务质量偏差太大。 以后再也不会入住了。
建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
不怎么样！早餐品种少。 房间入住等待很晚，入住后，房间清理不干净，退房时候发给前台入住前清理不彻底的照片，居然不道歉？！也没有任何回复！
最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
注意！房间没有窗户！ ！
酒店的服务极差，房间很大一股烟味。对面有个还开着门打麻将，让人无法休息。再也不住这家店了
屋里有味道，毛巾不太好，屋里没大灯，都是床头灯，暗暗的，没有插座充电
酒店很小资，可是遇到一个被狗日的服务员，真是伤不起，大家入驻小心哦，一个个高高的男生前台。真是狗日的！
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
离机场近，有免费巴士接送，有wifi。但房间隔音很差且住客都是赶飞机的，从临晨开始就不停有开关门声，拖行李声，大声喧哗声。另外我们订的是无烟房，前一天还打了电话确认我们要的是无烟房，但当天晚上到时却被告知无烟房没有了.
不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。
我在柜台前排队办理退房,居然有其他房客直接到柜台不遵守前后次序,而柜台人员却依然无所谓直接办理该插队房客退房手续,完全无视排队秩序先后!真令我气愤!同样五星酒店,我老板住喜来登,当我们在喜来登酒店门口排队等出租车时,有人也是插队直接上出租车,但是喜来登门房立刻赳正该插队客人并口气温和要求对方下车到正确位置排队等候;难怪喜来登可以登上成都最佳酒店排行第一.
5月2号入住该酒店,是我们自使用携程预定酒店以来入住的最糟糕的一个酒店.酒店的服务水平能够2星就不错.酒店设施极为陈旧,除床上用品是入住前换过,其他物品不堪入目,实在不敢恭维.酒店的收费用品到是提供的很全,各式各样.但是一般酒店的基本配备在这都被省略了.没有拖鞋,没有毛巾(不管客人是否使用,应是最起码的配备).地毯黑黑的,简直让人难受.第二天我们下午5点回到酒店时,房间卫生都没有打扫,给客房部打电话,结果告之当天退房的客人太多,还没顾上打扫呢.我简直要被这番话吓晕过去.总之以后在也不能住这家酒店了.也强烈要求携程不要再将这种烂酒店推荐给你们的上帝了.
前台接电话没有耐心语气不太好，当面服务态度不文明礼貌，
在小区里比较难找，找了比较久，酒店设计比较新，服务也不错，附件交通一般，总体来讲，性价比还是不错的，可以再入住
房价不稳定，订价不合理。
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。
订的￥258的高级标准间（因看到￥248的无窗），但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语；再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9点就结束，怎么不早点来，好像是顾客的错，简直无语，房间设施还行吧。
一般般。什么都一般般。就这样吧。比较老旧
我的天呐，住过这么多酒店，很多价位比这家低的都比这家好，房间设施落后暂且不说，走廊没有空调不说，单说房间里的被子，大哥，我特别想问这个被子是用“防水布加电热毯加红外加热”材料做的么？？？不开空调能热死，房间里空调开到16度吧，盖着被子也能热死，开着空调不盖被子吧又冷的不行，一晚上就在盖被子掀被子的流程上往复练习，真心佩服这被子的保温性能，太牛了。。
大堂和电梯厅的装修还是比较有特色的,但客房却相当一般.需要提出的是,不知是否因为是携程预订,安排了楼层最角落的房间,这还不说,门旁边就是设备房,从我下午两点多入住准备休息开始,一直到吃晚餐之前,楼道里就没有安静超过二十分钟!此间,本人曾不下三次出门,对发出异响的客房工作人员提出"抗议",基本作用不大,依然我行我素,喧闹依旧.实在无奈,只好打电话进行投诉(可查找当日的电话记录).因为几天前曾入住过上海的另一家同类型酒店,差异对比太明显,所以基本不会考虑下次的入住.另外从中环线到达该酒店,需要绕好大一个圈才能到达,不大方便(尤其是自己打的).最后,希望这家酒店以后要"善待"携程的用户，什么拐角，尽头的房间还是少安排得好，建议尽量安排给附近比较多的日本友人的干活！！！
本人3月20晚住该店一晚，为的是3月21日早上我要坐早班飞机。20日晚上10点在1号航站楼等接客的饭店客车，依维柯车来了，可是，等车的客人有30多人，车太小，人太多，时间晚了，国人和老外都只能全挤在这个小小的空间。大家都活像沙丁鱼，身体贴身体，头贴头的。不过，除了，车速有点快之外，倒也互相谦让地安全到了饭店。 第二天早上6点，饭店的大巴送客去机场，座位倒也有，也舒适。可是，那个大个子司机服务就有点差劲了。我是去2号楼的，就见大巴一下停在大楼的底层，大个子司机操作难以听懂的地方话叫了几句，有3个结伙客人下来了，我一下子琢磨不透，怕误了机，赶紧下来，真巧，大个子司机也下来打开行李仓门，我赶紧问，一边拉出自己的箱子，一边问，这是2号楼吗?,大个子司机很不耐烦说，上去上去。 我又重新上车。车发动了。几分钟后，大巴又停了。哦，是1号楼。我和其余2个住客还坐在车上。大个子司机吼了，下车下车！。我说，我去2号楼。大个子司机回话，刚刚去过了。我说，我刚才问你是不是2号楼，你说上去上去的。要我不要下车的。大个子司机不语。后说，上去坐摆渡车吧。说后扬长走车了。 本人可能文化程度差，没能听懂大个子司机的夹杂地方语的报站。可是，作为接待各地不同民族的饭店，需要有能耐心和能够稍稍讲一点都能听懂的普通话来接待客人。我也不苛求需要多么标准的语言。这一点，我想我的要求也不过分。希望以后饭店能够有所改进，同时希望住该饭店的客人，遇上坐早班车赶时间时，可要注意了，多瞧多问边上其他坐客，不要误了下车。
酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！
说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!
不建议入住。
客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。电视很小，也旧。但是会赚钱，有三级片（没有看）70元。浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！唯一可以说好一点的是：服务还可以，比较热情，诚恳，但是不专业！补充点评 2007年11月1日 ： 补充一点，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是标准的1.5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！
水准大降。尤其是服务水准，根本看不出是星级宾馆，以后大概不会再来住了。
差。午餐无可救药。
此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
态度恶劣，卫生，床上用品，床垫都很差
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。
比较旧的酒店。但东苑尾房位置，一条长走廊，感觉好怪。其他还好。
垃圾酒店，wifi连不上，电话没线，插座没电。再住是狗。
老酒店，卫生舒适只能说凑合而已。转飞机住
我是经常出差的人，这家饭店的服务如此之烂，是长久以来没有见到过的。承诺宽带上网，一住进去就不通，打电话很多次，好不容易才解决。前台服务很不专业！我太太打电话进来，感觉不是打到饭店，还以为大错了。我找前台要一把剪刀，竟然答复我前台“只有我一个人，无法给您送”。早餐其实不必去吃了，根本没有什么能吃的东西。整个饭店都让人感觉极不专业，竟然还要438！唯独早餐的男服务生，态度还不错。总之，以后不会再住了！
网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。
接机的车太土了，脏
超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。
环境差、根本没有隔音效果、就八百字，差差差…
环境差，态度一般
因为在配楼办完手续要拖着行李下楼梯非常不方便，配楼也无人值班钥匙失灵雨夜往返前台换钥匙各种不方便。
前台态度差，设备老旧，电源插座都找不到
停车场收费太贵
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
千万别住，酒店没有窗户，蚊子满家飞，被子是湿的，根本没法住的。
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。冻了一夜的白金贵宾
对于赶早班机的人来说这家酒店还是不错的，不过设施需要改善
酒店设施太旧，卫生挺差的，枕头和床上用品都觉得不干净，厕所马桶周边居然有很厚的污垢，唯一的优点就是接送车服务。
出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话响了N次；说到气人的事了：早上退房，总服务台联系楼层，第一次楼层说我喝了矿泉水，我就直接告诉总服务台房间里面什么都没有，可能吗？接着楼层又说我喝了可乐？？？晕死了。。。第三次楼层又说我把卫生间的避孕套的盒子给拆了？？？？？？差点没我给气死了。。。我火了就问了到底是怎么回事，就你们这样还是3星级的酒店？？后来装了个样查了查说是7月5日的住客消费了。。。呵呵。。。足足等了20分钟才弄清楚。同时也让开车来送我去机场的朋友在那站了20分钟看着。。。真冒汗了。。。
上海Motel268酒店的失望之旅2008年4月7日-12日参加上海新国际博览中心的一个展览会，通过携程定了酒店，一共17间房间，定在位于上海市羽山路166号（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，发生了纠纷，虽然经过一段时间的交涉，至今未解决。这家酒店的服务实在是不敢恭维，情况如下：1、 刷银行卡不给凭条，导致退房时发生纠纷。我在4月7日、8日、9日分别有定房，7、8日我刷的是信用卡，因为定的房间比较多，9日又新开的房间因为信用卡额度不够，我刷的是借记卡，二次刷卡都不给刷卡凭条，并说这是酒店的规定（前台当时是把条放在了我订房的文件袋里）。11日中午，我退16个房间，前台只承认我7/8日有刷卡，居然不承认我9日银行卡刷过押金，并且一口拒绝我没有付过，（前台小姐匆忙找了一段时间后，估计是刷卡底单遗失）。从另一个角度来讲，如果一个房客订房不付押金，能平白给房客入住吗？？？可能吗？？！2、 服务态度太差，没有一个以客户为中心的意识。出现纠纷之后，没有及时做出相应的解决办法，酒店财务拒绝当面交涉，只能电话沟通，效果非常不理想，并且拒绝与银行核查纠纷款项是否有划入酒店帐户，理由是：今日出纳不在。3、 后续跟进服务速度太慢，并根本没给解决解决问题。4月11日我返回宁波，即在当地银行查询帐户交易清单，才发现800元被冻结在帐户里，于是又与上海Motel酒店沟通相关事宜，经过携程的沟通和协调，此酒店最终与4月15日才与我核对开户行及帐号，并在4月18日给我电话说已和银行取消了冻结。但我前5月初电话至银行，银行小姐说根本没有收到他的取消函，否则如果收到，银行马上会解除。直至今日问题仍未解决，只好等待一个月后银行的自动解除此笔款的冻结。4、 酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。引起我们的深思：对于我们一个出差在外的商务旅行者来说，所需求的就是酒店的服务。如果一个酒店的服务有问题，并发生了问题并不给予解决，那我们还如何去享受此酒店的服务呢？其实做为身在异地的游客，需要的仅仅是在解决问题的态度，加上一些诚意，毕竟我们不会吹毛求疵地要求酒店做出多大的赔偿之类要求，更可能花费太多时间处理这些纠纷，而酒店应当主动的主导事件的解决。反观Motel268酒店，非但没有主动、积极的处理事件的解决，甚至一直推卸酒店的责任。直到今日，我仍然未收到任何关于Motel268酒店相关部门、人员的解决电话或者邮件，我的帐户依然被冻结着，我的电话始终未曾响起，而我失望的心，早已随着黄浦江的水，缓慢的淌着…………。
早上五点隔壁就开始有各种水声，刷碗还是什么类似饭店后厨的声音，吵的不行！房内无窗户，要不是实在订不到其他酒店了，也不会住这里！
所有的都差也就算了，居然标间只给一张餐券！
本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.
没有窗户，房间有异味，订房需谨慎，房间灯光暗，阴冷，隔音效果太差啦
房间太小 电视机开不了 换过电视机还不能开 卫生间淋浴还不如家里洗的爽 房间灯光太暗
房间小，前台不提示停车场，隔音差
服务态度太差，去哪网让我在酒店大厅等了一个小时，酒店太老超级垃圾，几百套客房就一个人服务
真的不行，一股霉味！洗澡换衣服后就躺在床上玩手机，哪里睡的着，只能等飞机临时钟点房而已！
房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了
房间设备一般，属于比较旧的，有班车去机场不错，不过因为去旅游想花费高价停一个星期都不让，亏我还打算住两晚呢，有些车位专门为领导空着，有也不让停，真是无语。以后不住这酒店了，没地方停车，没诚意。
1，整个房间找不到一个纸巾2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。早餐好难吃，东西又少还要20块。酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。以后不会再住这家酒店。
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。宾馆感觉：缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。优点：免费宽带上网值得一提的是餐厅：价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为我们做了菜，虽然品种不多拉。和庐山宾馆比较一下逍夏宾馆 庐山宾馆位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分钟交通 几乎没有的士经过 斜对面是美庐，随时有车周边环境 较好 很好房间设施 一般，较旧，乳胶漆有剥脱 较新，墙纸干净卫生间 很旧，感觉脏 新，干净宾馆环境 一般，大堂地砖 一般，大堂地毯隔音情况 极差 很好宽带上网 有 小标没有，大标部分有
太旧了，就是位置好，其他的真是很一般，停车还要收费
位置，卫生，服务都只能说一般。而且，虽然离机场近却拐进侧道，周边没有任何商业，却被起落的飞机吵了整宿。
该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208（前台价）/康年198（携程价）
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！
酒店外的周边环境还不错，酒店的保安服务态度很差，设施也老旧了，早餐好难吃，好多都像是隔夜热热端上来的，非常不值这个价，下次不会再光顾了！
酒店太老，设施旧。很一般。靠近浦东机场中转住宿没办法找太远的酒店
性价比非常的低，设施非常的旧，不建议入住。 主要卖价就在贴着盘门景点建的宾馆，主楼上的房间根本不值200的宾馆，地毯和墙纸非常的脏，卫生间洗澡的下水道很堵，会积水。 非常重要的一点：携程网上的价格和散客的价格一样，通过网站预订根本没有优惠。
空调不开，房间已旧，除了靠近联盛和万达广场外无可取之处
太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
前台服务员态度不怎么好，酒店就三星水平吧
隔音差，关键是不干净，居然有蟑螂，难以想象
很一般的酒店，只是去机场方便，比一般的三星还差
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
前台语气一般 给人感觉不好
酒店客服人员态度差到爆，各个屌得炸天。酒店环境一般，但客服人员素质差到不行！！！
卫生太差
外面看着还可以。进来发现卫生好差，洗手间的脸盆还漏水，整个卫生间地上都有水，反正整体感觉不好
房间设施硬件只能用20年前的标准来形容，床板靠大多脱落，卫生间龙头老化成旧，出水量很小，浴缸下水处无法提起，等等，还包括烧水壶不能自跳闸，反正不说了，你们懂的。
期待值没报太高的入住，还可以接受
床不干净 挠了一晚 没法睡 服务员态度真差
酒店靠机场很近，飞机延误八小时之后短暂休息的地方。不过前台的接待一个貌似小负责的太过分，携程明明有特价房但是坚持要我们订两倍价钱的房间，还骗我说携程也没房，幸亏我没有听她的，直接在携程上订了，建议酒店对这种品德有问题的员工慎用，入住的亲们也不要被她骗了，一定自己上携程去看一看。
不知道为什么，以前房间都有网络的，现在没有了。如果要用，还要找他们技术人员。以前一直住这的，看来以后要换地方了。 其实上网要做的事情不多，但是没有网真的不方便
吵，很吵！
太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.
苏州五一的交通太差了，酒店位于老城区，去哪都塞车，酒店附近吃饭的地方也不多，服务非常慢。环境倒是很不错的， 背后的景区可有可无。
酒店离浦东机场近，但房间设施有点旧，适合赶早班机。
除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。
就是离机场近点，其它都特别差
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店…… 我是online定好了~
一般就是离机场进 有班车 但是没早餐
唯一可取之处是免费接送机的班车，卫生间的台盆是上面开下面漏，淋浴的浴缸是根本不下水！！！关窗热、开窗吵，床头闹钟清晨五点自己会响，前台的态度也差！！！
不管怎样～ 就是差评
服务很一般，设施和装修也不好。
在艺龙上定好之后又给我临时改价格，要多花四百多，既然你的房价临时调整，我还预定个毛噢！
1. 周边的餐饮，便利店太差。 糟糕的清华酒楼 2. 酒店由于下雨， 2天没有热水， 虽提供外部洗浴，但带孩子非常不方便 3. 房间没伞， 但是非说有， 找前台借又说借完了， 外部大雨 4. 早餐有点简陋， 面包已经很久了 唯一不错的是意大利餐厅的服务人员很好。
设施很旧，房间小，空调风太吵
服务真差！
听客人说态度一般般，以后不愿意再住了。
这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了
非常差劲?
酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。
酒店后门通盘门景区还不错，房间偏小，设施一般，早餐一般，和5星有差距
就一酒店式公寓，而且维护太差，空调制冷超慢，卫生糟糕，还有蟑螂
住过最差的桔子酒店，没有之一！！！ 从开始预订的时候备注写了抽烟，然后到地方告诉只能住无窗房！ 紧接着明明能搜到房间号的wifi，但不告诉密码只让了公共无密码WIFI！最搞笑的是尝试了10多分钟终于连上后（开始告诉无法加入网络），速度还不如2G网络，而且还频道掉线！！ 最气愤的是退房：比前面退房的人处理速度要慢了一倍，前台一直对讲机确认退房房间是否有问题。然后离开后发现买的巧克力忘在房间冰箱了，回去确认死活不承认，很无语? 总之彻底颠覆了我对桔子的印象，只能呵呵了
面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！
先是电话不响，修好了，后是空调声音实在太响，前台说其他房间基本上差不多，只好关掉方能睡觉，凌晨不到5点，一个女人边敲隔壁门边大喊＂海林，起来了＂把我们叫醒，刚想再睡一会儿，不到6点，又是敲门边大喊＂海林，快起来＂，我们只好在宾馆MORNlNG CALL之前起床。
感觉硬件太差,下次不会去,价格还不低,服务态度一般.
房间条件一般，床也不舒服，还特意预定的豪华大床，感觉太失望，而且每过几分钟就听见飞机起飞降落，根本睡不好，强烈不推荐
给差评，设施差
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.
环境一般般 好小 性价比低 吃饭不方便
很老的国企招待所，基本没服务可言
这个酒店很烂。 大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。 电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。 根本与所持的星级不符。 强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。
实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！
果然和之前人家评论的一样， 前台接待跟死人一样的， 要么不回答， 要么不超过5个字的， 人家还没有说完就挂掉电话了， 真的是让人无语，反而打扫卫生阿姨都蛮好的
设施陈旧,早餐不太丰富只能说是一般般了
蚊子那叫一个多啊，根本睡不好觉，蚊香都不好使
不错适合赶飞机
住的一楼，感觉卫生不到位，睡不着
一个字差，入住时给我开的房卡就刷不开门，这是管理差。从前台到房间居然要换乘电梯，难道他以为自己是地铁啊，这是硬件差。房间小，没中央空调还要4XX元，性价比差。均给一分吧。
整个就是一招待所，热水简直小的可怜。所谓套房原来是里外两张小床。原本打算住两天，半夜到的早晨起来就退房离开了。不知为什么点评的分数如此高，上当了。估计都是托。。。。
就在机场边上，离机场太近了，所以总会听到飞机起降的轰鸣声，窗户隔音不太好。
酒店老旧，赶飞机只能将就。
还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。
酒店设备老旧
除了离机场近没别的好处，床头都没有插座，设施老
为了赶早班机才入住。设施服务都不怎么入流。周围荒凉，餐厅比较宰人，建议乘坐免费穿梭巴士到机场用餐。经常可以见到漂亮的空姐，不止国内的噢，养眼！
11月2日刚去的莫干山,根据携程网的信息预定,由于从没有去过,所以对价钱并没有太具体的感觉,以为山上是比较贵的,但到了那边原来是一个私人承包的小旅馆,服务几乎没有,设施一般,更过分的是,老板心太黑,淡季居然依然收旺季的价格,一间要收790元,问了问其他的宾馆,包括最好的莫干山庄,比这家的环境服务质量要好上百倍,价格只要200多,真不可想象老板的心是怎么长的,携程居然回收录这样的商户,希望携程今后应多为客户利益着想,将这样的商户排除出去,以免其他人再上当,这样会极大的影响携程的形象的.
空调声音太大，象拖拉机。服务一般般，不是很热情。
地毯很烂，这个床睡得失眠，接车很方便，退房很快，噪音太大，赶飞机的话可以推荐，不急着的还是算了，价格也不便宜
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
酒店附近什么都没有，房间地毯不干净，但是还算安静。早上大巴车30分钟一班，但是标示不清楚。我等了很久。
提前订完房间，短信提醒的是7点之前入住，但是知道自己七点之前到达不了酒店所以提前打电话告诉了酒店人员，他当时在电话里说没关系直接过去就可以了，我是7:10到的酒店，到了前台出示身份证居然告诉我没有预定，让我赶紧再预定否则晚了没有房间他们可不管，我就不高兴了，如果是我没有提前打过电话的话也就算了，但是我已经联系了酒店人员了还把我的房间取消了，而且接电话的人态度相当不好，不耐烦的样子，最后还是因为我强硬的态度，才给安排了房间，估计如果软弱点的人就得自己从新订房间了，简直让人气愤，
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
非常差的一次酒店体验：房间发臭，应该是地毯发霉导致，味道大到难以入睡；空调效果等于没有，向前台反映，说送一台风扇过来。早餐无论环境、品种还是口味都乏善可陈。近800元一晚的价格，说实在的，还不如100-200的汉庭，也就房间稍大一些而已。其他携程用户，不能再上当了。
晚上居然没空调，让人无法理解。这也能算五星级酒店。
房间和走廊的地毯很脏，且空气不好。
酒店服务态度不好，接机地点也不说清楚，只好打车去，又被无良出租坑，郁闷死了。再也不住这店了。
酒店设施很旧，环境差差，就是在机场旁，坐飞机很方便。
走进这家酒店，就明显感觉是我们同胞经营的酒店，一切都要钱。整个大堂都没有免费提供客人临时坐坐的位置，要坐就得进咖啡座去消费，但好多客人都是临时坐坐，要么等房客下来，要么等访客到来。没可能非要消费不可啊。说明酒店管理层视野太小，表现出来的一切也就小气。更荒唐，房内竟然还有避孕套？恶心啊，住客都需要这玩意吗？还是五星级酒店啊，酒店公众设施也非常的简陋，说不上来的有多土气，游泳池多几个人用，就成了泡澡堂似的，一不小心就会踢到别的泳客。而且卫生很成问题。严格说，我也包括我的朋友们下次再入住的机会应该很小很小了。另外，10月21日，我们返程回香港，买的是来回票，因台风，航班取消，联系了你们携程，却说要到24日星期一才有位置，我们是经商者，能这样子在北京多待三天吗？联系了足足四个小时，都没有帮我们解决，最终我们只好自己买了第二天22日的机票，单程价格是比我们来回程还要高许多。而且还要多住一晚酒店。至今，携程都没有主动关心我们，以及主动将我们返程的票价退还我们。这与一家国际上市公司的携程名声是绝对不相符的。
服务还是可以的，夜里12点半到的机场，酒店门口有服务员帮忙行李提进大厅。位置很偏，看酒店大堂还行，进入房间惨不忍睹，设施差到你想不出，门是坏的，标准间仅有一个台灯供照明，房间无插孔，打电话询问前台，她会告诉你手机充电啥的可以到卫生间有一个插孔的，当时泪崩，卫生间漏水，睡觉关上房门都还能传来水滴的声音，不知道以为下雨了呢，空调声音很响，吵到无法入睡，关掉空调之后还是有隔壁外机运作的声音，床也小，唉，这个价格都是泪，真心不值！
入住时告知我房间还没打扫 我就把东西先放到房间 -- 被子 枕头扔在沙发和床尾凳上 卫生间里还有个脏抹布。然后去健身房跑步 四十分钟后回房间 依然没打扫！打了电话后再等十分钟 来了两个人 急匆匆开始收拾房间 她们居然把刚才胡乱仍在沙发和床尾凳甚至地上的杯子枕头都摆回我床上！我去！！！
服务态度不好，房间很小
这是我十年来住过的最恶心的酒店，竟然不给开发票，永远不会再住了！
服务真的不好，不管前台还是哪里都是很不耐烦的样子，不知道服务员怎么打扫卫生的，我们房间还发现一件衣服，到处都是脏脏的感觉
很差，房间很小，网上找的代理很不正规，凭什么我付的钱要住最小的，以后绝对不会去了！
我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。
艺龙网和酒店没有衔接好 我一定要的双床房 订单确认后却只有大床房
还好，不是那么好
俗话说"便宜没好货","一分价钱一分货",建议携程网不要再向客户推荐该酒店.
酒店服务恶劣，我入住当晚，在酒店门口掉了一个手，让酒店调监控，酒店拒不配合。过了20分钟，手机已提示关机，表示被人捡走，错过了最佳时间。而酒店方无任何解释
因为离机场近才住的 快捷酒店的装修标准 马桶圈上满是尿渍，自己刷了半天 因航班延误，满房，不能上网 房间隔音差，客人来来走走都知道 反正不咋样！
出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？下次，应该不会再选择这儿了。
不推荐，价格没有优势
一个无窗的小房间，房间一股烟味，散都散不掉。睡到第二天九点，隔壁就开始装修，吵死。 入住体验很差。
接待人员服务烂，环境差，中餐超级难吃
酒店服务极差
差的要死，5S苹果充电器被烧坏一个，还好手机没坏，在房间好好的，突然哪里电源短路…………说多了多s
太偏，吃饭价太高。
酒店离机场很近，酒店有免费班车接送，半个小时一趟，坐班车10分钟到酒店，方便搭搭机，前台服务小姐说话口气有点冲，房间里面有股味，其他的还好
酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便
靠近机场。徒步很远。还不好走。晚上睡觉飞机各种起降很吵。早上免费班车的师傅还晚点了。房间就是破破旧旧的。
服务态度很不好，大厅位置少，服务员竟然强行要求消费，完全没有五星服务意识
第一次住锦江得酒店，也是最热闹得一家酒店了．．等了半小时才办好入住．数字电视晚上断线，电视好了．宽带又断．本来说为了补偿给我按照会员价（比携程价便宜１０元），结果第二天也没说什么．结账得时候又等了将近半个小时．凌晨５点竟然还给我闹火警！！！吓的半死，理由是二楼食堂做早餐烟太大．我晕到死．．．．．下次肯定不会来了．
酒店交通极之不便, 下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦), 到最后打电话问酒店服务员, 叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了个半小时, 去到崖南已入黑, 那里根本是没有的士, 班车也下班了, 只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车, 他们说如包酒店车要100元, 他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟, 去到酒店已八点半了, 整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时, 到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房, 是我住过的最贵但是最差的房间, 可能是暑假房间紧张关系吧, 周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里, 奉劝各位除非是跟团或自驾游, 否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。
第一次到鞍山本来住五环,是五星的,没想到很差,完全没有五星的标准,房间又小又旧还很贵,还说新的VISTA系统不能上网，就改到假日去住,没想到一个四星的酒店也没有好到那去,服务差,房间还有蟑螂,地毯好脏,还有接结婚宴会，那是一个吵，真后悔住进去，原来这就是辽宁第三大城市，酒店的水平就是让消费者失望，希望快点有新的酒店进入鞍山。
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！最郁闷的是我不知道我们公司跟他们有合约，他就让我的客人（另外一次）直接用我们公司的名义住的酒店，而没有通过ctrip。还好第二天ctrip打电话给我确认，让我退单了。
酒店设施还可以 去机场也很方便 就是服务不太好
这个酒店的环境一般，算是比较偏了，不过离酒店不远就有一条小吃街，吃饭很方便。客房的设施很一般，毛巾黑乎乎的，特别是壁挂式空调的制热性能很差，在这个时节的拉萨是很要命的。服务也很不专业，早上8点多退房，竟然找不到服务员查房，而前台也绝不通融，一定要等到查房结束才肯办理退房手续，让人特别不爽的是整个过程中，前台一直在打手机，结果退房用了20多分钟。早餐也够可怜的，好像只有馒头。
完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.
又乱又脏，靠马路飞机飞吵的根本不能睡，服务差到很。陈旧。
整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算反正下次再也不会去这间了！！！！！
服务业差！啥都差
早饭太差啦～连个正经门面都没用 一个房间只给一张卡
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。
订单问题的解决上服务差，一件事情要和三个工作人员解释，感觉他们没有内部交流。入住四天两天晚上回酒店房卡失效，解决时间都在半小时以上，就让客人在楼道里等，抱歉的话也没有一句。景色真的没得说，只是服务实在没法和其他五星级酒店相提并论，很失望。
一洗澡大床房一股厕所的臭味，厕所简陋一般，周边吃饭游玩都方便，还有地铁站，就是味道特别讨厌，一股臭味要你相信，是厕所的排漏在大床房么，当初chick in的时候还特地跟服务员说要干净的房间，结果给我一个这样的，真是好笑，空调声音也特别大，跟烧沸水时的声音一样，都没睡好，双床的房间空调打不冷，热的一直流汗，真心不值这个价格
床单看起来很脏，价格很贵
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。- 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。- 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。- 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。- 早餐极差，基本吃素。- 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。
记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定（不是携程），这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！
酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。
新贵这次太恶 心了，说天气不热，不用开空调，然后就把电话挂了，瞬间就活了，直接要投诉，这次服务员说因为在维修，所以不能开，也是醉了，一家酒店居然可以没有冷空调，直接差评加差评。
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。
房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。
朋友回来只和我说了一句话，再也不要订这家酒店了
1,前台不能刷预授权，必须交押金。没有投诉机会，最多给你一张白纸写点意见，估计你转身就丢进垃圾桶了。2，主楼的所有单间和商务套房都是临街，老窗户不隔音，因为是在主干道上晚上车水马龙，除非你的瞌睡很好，否则很能睡得很踏实。第二天换到靠里面的标间楼下却又是靠锅炉和空调，晚上也很吵。第三天换到所谓的商务楼套房，其实就是普通的家庭楼房装修了一番，老房子，靠楼梯上下，这里住的都是当地打夜麻将的人，晚上在楼梯间大声喧哗，隔音更差。3，第四天退房后打当地出租车，问司机这个酒店如何，司机说这里几乎都是当地来“耍的”，打牌XXX等等，几乎很少出差的商务人员住这里。4，感觉很不好
性价比很低，就算不能免费停车，停车过夜收费50，房间很旧，大堂像是个家庭旅馆，不会再入住了，感觉很糟糕。
我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用唯一令人欣慰 的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。
五百多的房间竟然没窗户
环境不好
一般，很一般，房间有点空旷
酒店很差，机场的车子间隔太大，而且信息错误，导致客人来不及吃早饭，而且订单中我们已经支付了2份早餐的费用。不会考虑再住了。 酒店很差，机场的车子间隔太大，而且信息错误，导致客人来不及吃早饭，而且订单中我们已经支付了2份早餐的费用。不会考虑再住了。
服务差的令人发指！丝毫不为客人考虑！完全把客户放到对立面踩踏欺凌！
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。1. 预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！
酒店性价比极底, 早餐品种单调,老外一般只吃早餐,可这次不得不吃午饭;入住豪华层可房间很小,转身都困难,两张床只距离15CM远;马桶竟然没水;门弄了很久才打开;总体感觉是园林虽小还算可以,房间装修粗糙,我以为海德的产品一定不错,因为我住过398元的义乌海德大酒店,而扬州这间这是失礼人了.还收600多一晚
位置挺好，可服务态度不行。装修的也挺一般的
服务态度很差，住房条件一般，去机场的接送大巴很方便，只适合转机航班。
入住退房慢,电梯慢,超市破,房间旧,服务态度差!
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。
东航旗下的酒店就是这种服务的？因为找不到酒店多打了几次前台电话，前台竟然不耐烦，到后来竟然不接电话态度恶劣，就这么服务客人的？垃圾中的垃圾前台。希望不要选择这家入住
酒店位置比较偏，交通不方便，出租车还有拒载的情况，另外该酒店会告知携程客人提前退房这样与事实不符的情况，很让人不舒服，希望酒店可以改正。
有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.
服务态度差
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。
条件一般，但是位置不错而且价钱便宜，有班车往返机场。
客户不满意…
我擦，就这酒店也敢卖500多元一间，太欺客了吧！墙居然是乳胶潻涂料的，浴缸不如别有，看了脏的恶心，还要站里面洗澡，一次性拖鞋，真叫我领教了什么是薄如蝉翼，不如小旅店的质量，打开塑料袋一股薰人的化工恶臭。满房子没顶灯，4台灯把插座全占了，你要绐手机充个电，〇k，台灯拔掉！上海人你精明的过头了吧！是不是觉得赶飞机的都外地人好欺负啊！走这么多城市住这么多酒店，对你们印象太差了！200元收费我给你3颗星评价，携程价500多元，有负分吗？我给你评负分，携程网网管我告诉你，别把我这条清掉，否则我找你们的麻烦.
非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服
园林环境非常好，但服务非常差，晚上只有一个年龄很大的服务员，一个人服务所有的房间。要什么没什么～
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！
强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为?
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
服务不好.环境差
房间旧有痕迹，不是很干净
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。
位置很方便，去哪都可以地铁。一共订了2间房，开始安排了331和333，我们自己住的331房间很小，每张床感觉只有90公分左右，房间有怪味，因为带3岁女儿同行，打电话要求换房，总台在搞清楚床确实小之后答应换房329，房间大了很多，而且气味正常，总台的服务还是比较爽快的。 但是感觉打扫卫生的阿姨不咋地，因为女儿掉了个玩具在床底下，推开一看，好多灰，还有一个一毛钱的硬币。住了三天，房间里的拖鞋也不补新的，又没有带塑料拖鞋，总得穿洗澡时搞湿的拖鞋，感觉很不舒服。卫生纸就剩一点了，也不放一卷新的在马桶盖上，还好自带了一卷。房间里最后一晚因为室外温度已经零下4度，空调制热就不给力了。保险柜时好时坏，不敢用了。 同行老人住的333房间，热水要开5分钟以上的龙头才能出热水，电话一开始就是坏的，后来修好，不补拖鞋和面巾纸，打电话给总台才解决。以上问题的发生，让我感觉这家饭店是我住过设施和客房服务最糟糕的四星级饭店了。 客房窗外环境不错，睡觉很安静。早餐不错，餐厅服务员服务也很好，这点值得称赞。
不建议大家去住，只有后悔。首都的服务啊，给全国人丢人现眼。
离机场近，要赶一早的班机，图个方便
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
这个酒店住的外国人比较多，算是上海的一张脸面。从前台的服务员脸上却看不到一丝笑容，您好，谢谢，不好意思这些最基本的礼貌用语完全听不到。早上和一位排在我前面的韩国大妈沟通不善后，绷着脸嘴里马上就冒出一句烦死了。前台当班人员以及餐厅门口服务人员大大洋洋的看着手机，实在不知道是在上班还是休假。房间地毯脏浴室淋浴不到小而且忽冷忽热也就不说了。这样的酒店要不是里机场近有接送巴士，我估计没人愿意住的。
房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Check out速度比较慢
酒店设施比较旧了。不过去机场很方便
那个水…………简直是梦魇
早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.
除了位置的优势,房间,服务都很一般...............
太脏，服务差，永远不要再去，
订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?
客房服务很差，晚上回去还会没有空调，热死人了。
太差了！！！建议大家千万不要去那里住，服务态度极差，房间极脏，全是虫子！
酒店毫无服务可言，连快捷酒店的服务人员都比你们任何一个服务员态度好，可是离机场近啊，耐不住位置好。
周边好像都是荒无人烟的地方，感觉这样的国企酒店也就是满足上航内部需求的功用更大一些吧。晚上到的，办入住的时候有顾客和前台发脾气，一听原来给人家安排了房间，可顾客开门一进去发现床上还睡着人！不可思议啊！睡觉轻的人晚上只有失眠的份了，降落的飞机那叫一个多啊……
繁华地段这个价格，也就一般般吧，挂着4星级酒店，但是东苑还是很差的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。
与上海航空的高大上形象相比差距较大，只能算的上经济型快捷酒店
选汉庭是因为酒店本身介绍、大约知道的汉庭创始者渊源、之前旅客的评价等。但结果非常令人失望。在说令人失望的情况前先说一下还算好的方面，以保持客观和平衡。大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。下面是令人失望部分：一、房价有严重的甲醛味道，其味道严重程度使我不认为这是健康可住的正常状态。味道最严重的是洗手间。虽关闭洗手间也无法断绝味道外溢。酒店虽解释说是因为新装修开业，但如此状态根本不具备对外开业的条件。其实际让顾客判断是否可住的态度是对顾客的不尊重。二、临街房间噪音很大。订房时特地文字说明要安静的房间，结果不但临街而且临最嘈杂的十字路口，房间窗口外就是医院大字招牌，噪音环境极差。对顾客要求置若罔闻更是又一不尊重顾客表现。另一个朝向的房间不临街，但临拆迁房片区，噪音是否大也不好判断。三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。原本以为汉庭高层和携程渊源，各方面总不会太差，结果，重庆汉庭令人非常失望。硬件本身的问题是一方面，对顾客健康、要求的基本尊重都没有就是本身素质问题。本人去重庆肯定再也不会去汉庭。
隔音差，服务人员素质低，不礼貌。狗屎酒店一个
强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。后来客人要求退房并请有关部门进行空气质量监测，这时前台经理才出现，给调整了房间。本次经历严重影响单位形象，而且深感奥运在即，对国宏的服务水平表示担忧。
入住三晚，第一晚空调就是坏的！给了一个冷风机吹了一晚，根本没睡好，第二天由于一早要出去玩，酒店也答应会来修空调，晚上快11点回到酒店，空调还是坏的！！！！ 真不知道怎么搞的！这大热天的，怎么睡啊！
酒店这设施没法评价了，太烂了
感觉非常一般。位置离机场不算远，但是交通不方便，周围也没有什么配套设施，好在酒店的接送机还算不错。在飞机的航道下，飞机飞过的声音很明显。晚上入住的时候，门锁不太好用，试了好几遍才打开，差点儿下去找人帮着开了。房间内非常冷，空调开始也不太好用，需要使劲按开关才打开，晚上没按开，在寒冷中度过一夜。被子也薄，充分感受了有人说的“愿用江浙沪包邮，换有暖气”。房间内的电源也很少，而且基本都被占用了，为了给是手机充电，都把机顶盒的电源给拔了，也许是藏的太好了，我没找到吧。晚上接机的司机态度不热情，和天气一样。
酒店很一般,最大优点是离机场近,班车也比较方便。早餐一般。 最令人不解的是，到处贴着免费wifi的标志，却又告知不要用无线网络连接个人终端，究竟是什么意思？脑残的很！网络确实不能用。
毫无一家酒店应该具备的任何条件可谈。我是2007年12月29日晚入住的，入住时间是将近30日0点。1、刚推开房门就被一股恶臭击倒；2、进了房间感觉比在大街上还冷，问了前台才被告知房间里没有暖气，只能靠一部开启后半个多小时以后才出热风的空调取暖；3、淋浴从我进入房间就开始打开放热水，放了一个小时未见变热；4、饮水的杯子里面全是茶垢；5、床垫硌人，被子超薄；6、服务意识超差，吸烟房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一楼前台处购买2元一个的打火机……总的来说，这家酒店无论从硬件还是软件都不具备作为一家酒店而存在的根本条件。我是天津本地人，但我从来不了解天津的酒店水平竟然如此之差。因为工作的关系，我曾经在全国几十个城市住过上百家酒店，但在我的家乡，真的被这家酒店弄得失望之极！
客服小姐，连在哪个位置上车都说错，搞得大半夜等了一个小时才上车 还一再确认了，还错的，电话没说完，就挂电话
房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。
订的高级标双，含早餐，居然房间是安排普通标双都不如，居然2天都忘记给早餐劵。
请大家 注意了 酒店大多房间没有窗户 而且携程网上的介绍绝对有误导
入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！
太一般了
使用艺龙很多年了，很少在点评上对一家酒店如此不满意过。在此我对苏州吴宫泛太平洋酒店房间评价是“不讲卫生，设施老旧，服务一般”实在不配星级酒店。后来我理解了服务员意思：‘’可以升级二期房间，设施比较新，房间也大，只需加288”。一下把房间照片上传，让每个艺友了解。
因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家（国贸店，百子湾的那个），差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经有霉斑，打算入睡时，发现床单上居然有小虫子（跟头皮屑那么大，白色）在爬。拉开被子一再仔细查看，不可思议的是隔着床单，发现席梦思上有貌似血迹的斑，数量>5！！装修格调很象如家，只是学到了形似。服务员没有礼貌，见人就跟没见到一样。唯一比如家好的，也就是洗澡水够大，够热。建议管理者好好去看看如家，差距不是一点半点。如家火，不是没有道理的！补充点评 2007年11月2日 ： 忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。
这是我住过的最脏的店了,说它脏,是两方面,第一就是卫生,房间里的陈设非常陈旧,地毯很脏,桌面很脏,床单很脏,卫生间水池也很脏......我是没敢脱了衣服睡,餐厅卫生也不怎么样,吃饭的时候还得不住手的轰苍蝇......第二就是骚扰电话太讨厌,我和老公入住的是5楼,晚上,正对电梯口的"美发店"开始营业了,里面几个下流打扮的女人,在无所事事的望着来往的客人,等我们进入房间不久,电话就打进来了,后来把电话拔掉了,才能消停的睡觉,总之,这个酒店是我在携程上能订到的最好的酒店了,可还是这个标准,真是和"孔子故里"太不相配了!
酒店的地理位置还不错，并且有免费的班车接送我们往返酒店和机场。酒店的设施算陈旧了，但东西配备的算齐全。洗澡的花洒是坏的，浴缸的水道是堵的，洗澡时水流巨慢，就住一晚上也懒得换房间了。
各方面很差，就是离机场近。
酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
半夜十二点才到浦东机场，选择这家酒店完全是因为这么晚还能接车。但是除了这个就一无是处，房间很差，所有地面都是铺地毯，但是地毯很不干净，清洁打扫很随意。其他东西看起来也不干净。服务方面除了接收机每半小时一班车其他也没有什么。房卡插电也不好弄，有一面有芯片的要对其房间才充电。如无必要还是选择别家吧。
这是一家硬件条件很差服务更差的酒店，入住时发现床品上有血迹，酒店过来一位名叫唐*的英文名Ray tang的客房总监态度傲慢报警处理对警官也无所畏惧，以后再也不会入住这家酒店。
我是5/2日入住的该酒店的大床间，优点：酒店周围比较安静，周边环境还可以。缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。3）房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，而且淋浴房的角落非常脏，都生青苔了。4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。5）最不满意的就是酒店的空调和相关服务了，入住的时候我被安排入住2211房间，入住时大概是7点多，房内温度26，入住后大约半小时，温度升为27，以为是自己空调操作有误，翻阅酒店相关服务手册，未发现如何使用。（个人感觉是这个房间的空调有问题，因为空调就两个控制开关，一个控制风速，一个控制制冷/热。）打电话给客房中心，说让服务员来看一下。服务员来后，给我查看及设置了一下，并说我原来的设置没什么问题，问其为何温度降不下来，答曰酒店的中央空调降温比较慢。让我等等，如果不降温再联系客房中心。大约半小时之后，房内温度升至28，为了确认是空调的问题，我就把空调关了，大约半小时之后，温度降至26度。（看来空调是在升温而不是降温）但还是热的受不了，再次联系客房服务反映问题，答曰：你开窗试试。（既然只能开窗降温，要空调何用，残念）我再问：开窗之后呢？ 既不情愿地答曰：我找技术人员来看看。按照九点指示开窗，温度很快降到26，大约9点半，技术人员来了，不做任何询问，就用个吸尘器吸了下空调的吸风口。问其是否是空调的问题，答曰：应该是吸风口灰太多，空气不能流通的原因，在等一会温度就会下来的。（就算是灰尘的问题，也应该在日常维护中预防，而不是等客人来了反应，而且后来事实证明应该不是这个问题造成空调不能制冷只能制热）。“技术人员”走后大约1小时，温度再次上升至27度（“看来弄一下吸风口还是能稍微减缓一点升温的速度”）。在次联系客房服务，答曰：我们让“技术人员”来看一下。几分钟之后，刚才的技术人员又来了，他先把出风口也弄了一下，然后在他的要求下，把房间内的灯都关了，说是灯的发热量大，温度打不下来。（真是荒谬的可以） “技术人员”走后半小时，温度还是保持在27度，没有任何降低的迹象，再次联系酒店，酒店才极不情愿的给我换了个房间，这个时候已经是11点半。6）还有很多其他小缺点就不一一列举了。总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
环境不是很好，服务一般。
看交通方便订的这个酒店，到深圳才知道只是离地铁站近，其实有点儿偏城乡结合部了。 六层24h弥漫着一股诡异的菠萝味，房间里则是一股含有霾等的不明气味。 在六层每天路过“酒店大堂”，前台和沙发上的人都会用目光夹道护送你，不知道都是从哪儿来的人，尤其是深夜，非看的你混身不自在不罢休。 房间地毯看不出本色，到处有种腻乎乎的感觉，浴巾就像旧毡子一样又薄又灰，唯一能满意的是拖鞋是一次性的，不然真不知道如何下脚。 当我幼稚，订的两天房想把两天单早拼成一天两个人吃，询问前台，先表示听不懂，说了三遍后蔑视的笑笑说我们的规定里不允许这样，当是被弱智问过一样。 因为觉得六百多的房费太贵，所以一个人也去吃了早餐，种类还好，食材没有特别新鲜的，啃了两天玉米。 要是深圳的香格里拉，才七百多一天，这里接近七百；要是两天的经济酒店，也就一天的钱多些，应该比这里干净吧。 唯一值得安慰的是四层有个春满园餐厅，东西都还适口；附近的财富中心有个按摩店叫乐魔方什么的，花一百块钱就可以按的很舒服，为了少在酒店呆，连去了两天。
可惜电视反应特慢，网络慢的打不开网页气死人！设备贼旧，好在反现金多。
很吵 设施超破就是个招待所 味道很大 早上都是赶飞机的人 前台却只有俩人速
没有窗户，房间有烟味儿。另外没有健身房。
很一般的酒店，不过汕尾也就这样的水平了，无奈
环境糟糕，味道难闻，拖鞋质量超级差，滑倒人！
设施陈旧，服务一般，酒店星级不匹配，其它一般。
服务态度很糟糕
对前台的服务真不想多说，都是累，各种事不关己高高挂起感各种市侩感，但房间卫生干净，几乎大多数房间都是没有窗户，但我住的那间没有异味。周边几乎没有吃的，唯一的一家在工行旁边，真的是哪里的美味了，服务态度居然比酒店好几千倍，真是几百大洋不如人家十几大洋的服务！
该酒店性价比不高，在同类酒店中算差的，房价和24k 锦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。首先是前台的服务速度不够快，等候时间过长。其次电梯的速度非常之慢，不得不说的是还存在安全隐患，楼梯间的安全门是锁着的，万一出现意外后果不堪设想！最关键的房间（大床房）就是一间毛胚房加一张床，一个电视（有些台还不清楚）。电脑网速一般，建议大家用自带的笔记本，那里的13寸电脑一经开机25元。卫生设备：没有吹风机，毛巾破旧建议更换。杯子少了点，加漱口杯才两个。接下去是晚餐，接连选了4样盖浇饭都说没有（注意：都是普通的诸如雪菜木鱼、茄汁鱼片、红烧大肠）最后端来的两份回锅肉和蚝油牛肉从外观看没有任何区别（青椒+肉片）每份统一价10元。一句话，不建议入住。
机场过夜无奈选择，便宜，周边啥都没有。酒店比较旧，一份价格一份体验。
很一般 就是过个夜 没得选择 机场附近没什么酒店
没有换床单没有换床单没有换床单！！！！！！真的没有换出床单！！！！因为第二天要赶早飞机懒的再换！！！打开被子一大点不明污渍加一个短发！！！！能想象有多恶心吗！！！！！看到的真的不要来不要来不要来啊！
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头
没有比这更差的酒店了，太差、太差、太差，重要的事情说三遍，晚上9点到，告诉没房间了，其他一切不管，垃圾酒店，垃圾服务，垃圾服务人员
差评，酒店很不人性化。
差，潮湿！太旧！
前厅接待服务质量特别差，月底逼着客人结账，房间卡天天要到前台重刷，要不开不开门，房间有异味，我问下酒店啊，我们住店的花了钱是不是让你们服务的啊，你们老说你们自己酒店有这规定那规定的，和我们有什么关系吗，我们住都给你押金了啊，我们要是损坏什么东西了你扣钱都行啊，天天刷房卡怕客人跑吗，打电话问客人住那个房间也不给查，服务质量太差了
挺好的 每次来北京都会住这里 连续好几年了吧 但是为啥就没有记录吗 从没给免费升级过房间更别说升级套房了，这点有待改善 其他都非常好
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
设施有点陈旧
这个酒店是我住过最差的酒店，虽然到了机场有免费接送的车，但是到了房间一看，充斥着臭味不说，洗澡的水龙头居然是坏的，只能下面水管出水，搞的只能蹲着洗澡，也是醉了。餐厅虽然挺大的，上菜的速度真是一个慢啊，服务员在那边嬉笑打闹的。本以为是航空公司自己的酒店会好很多，没想到这么烂，再也不会去第二次。
很被被欺骗的感觉，以为延安饭店是4星级，东苑未评星应该也不会差到哪里去，花了400元还不含早餐，入住后才发现是一家招待所挂牌的，跟延安饭店是天壤之别，躲在延安饭店的后侧面，住在里面很不是滋味，前方50米一家招待所都比它体面得多。
早餐太差了。
这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！ 连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。补充点评 2007年10月14日 ： 五层是夜总会，骚扰电话就没停过
1、酒店的空调太差完全没有冷死，折腾了一个晚上最后酒店没办法解决只有拿风扇来代替。 2、周边环境出行方便，旁边街就是美食街，不过会特别闹，如果怕闹的朋友建议不要选择，早上不到7点就被街边各种噪音吵醒。 3、酒店设施很陈旧，我们住的四间都是标间房间特别小，地毯很脏，枕头超级软，睡下去就是平的了。
我对这个酒店的评价只有一个字：烂！很烂！非常烂！大堂在六楼就不谈了。半夜12点到酒店，一进房间差点没把我热昏，空调我开16度风力最大开了一晚上，早上一看27度！另外前台服务很差，没有笑脸，开个发票要半天！这种酒店也好意思收600块简直是抢钱！到的太晚懒得折腾第二天坚决退房换酒店！最搞笑的是酒店房间里书架上还摆了一本什么介绍中南酒店集团管理方法的厚书，能把你家空调修好了再出来吹嘘吗？！
实在一般！水壶那么大！怎么灌水！
拒绝推荐此酒店，第一，酒店院里停车场，不是酒店的，单独收费，过夜25元，超时5元一小时，酒店说入口有停车说明（开车的谁会注意到门口停车说明，院里停车居然不是酒店的）办理入住酒店也未提醒停车事项。第二，早餐，早餐是酒店外一个小餐馆，早餐35元一位，早餐四个菜，炒面炒河粉炒年糕，外加炒生菜，实质就是一个热菜炒生菜，煎蛋也没有，白粥也没有（只有燕麦粥冲的，另一个粥米粥菜叶血块，咸口），其他主食玉米，地瓜，豆沙包，此餐馆中餐炒饭12—22元价格不等，居然比早餐还便宜。酒店房价特惠价格378元，早餐另收费，35元一位的居然这么差（怀疑酒店私下乱收费操作） 0分
手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星（上海张江店）的服务态度
北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
对于公寓式酒店，一般期望也不会太高，不过不失就可以了。可惜的是入南油后就极度失望，房间是够大，但装饰老土和低质量(我住的是豪华二人套房)，不推荐住这个酒店！！最可笑的是那种"套票"，多付了六十元打算可以打几局保龄球，Check-in的时候给了我那些保龄球赠券，搞笑的是这些"赠券"是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctrip office又没有提醒，白白多付了六十元，虽然不多，重点是让我和女友很气愤，难道要平日跑去珠海"打保龄"吗？那些赠券我仍然保留着，想看看南油和Ctrip.com有甚么好解释！！！
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶
房间没有Wifi 没有充电的地方 只有去厕所充 电视只有一两个台能看 还是花的！房间中间没大灯 偏暗！整体偏旧 总之不满意！
评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格（定的是商务套房），实在性价比不高。
服务很差，没有餐厅，早饭要走几十米去外面咖啡店。护照还不能入住，国际航班十几小时飞过来前台居然让去派出所再跑一趟开证明才能入住！广州哪个酒店这么蠢？前台一男的10.12日中午当班的连全世界酒店最基本给客人叫个车都不肯，说本店没礼宾部 前台没叫车的责任！叫客人再走几十米到大马路上去扬招！可笑至极。房间无窗无浴缸，最后一次入住
这是我住过最差的酒店，空调像拖拉机，服务态度差的要死。
无窗 地点还算安静随便住住 不合适家庭出行
离机场较方便，但是卫生很差，服务不行，完全失望
7月21日就提交了订单，结果7月26日我们其中2个朋友先行到达酒店，他们由于2人中一位未带有效证件，结果前台足足让他们等了一个小时也不给他们解决（据前台说是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必须提供证件），本身恰逢奥运期间公安部门提出这样的要求，我们作为中国公民全力配合也无可厚非，但是酒店的几个作法实在是让我们无法忍受：1、7月25日晚我们曾经致电酒店，但是酒店根本未提醒我们有如此新规定，同时在我们提交订单近一星期内也未有酒店或携程事前通知我们；2、我们2位朋友足足等了一个小时后，我们也赶到了酒店，又把我们晾在一边达1个多小时，只顾给其他客人办理手续，不给我们提供解决的方法；3、作为号称6星级的酒店，此事件自始至终前台人员未见到笑脸，似乎错全在客人这边，难道号称与国际接轨的6星级酒店就是这样培训员工的；4、我们要求酒店提供公安部门下发的相关文件，结果前台人员回答，是公安部门电话下达的，酒店没有文件，作为一名有稍有常识的公民，在当今这样的信息化时代，政府部门都遵循信息公开的原则，若真有诸如此类的文件下达，也不至于会如此不正规操作把，故此我们十分怀疑酒店的说法。5、在于酒店交涉后，酒店人员竟然十分蛮横的回答，如果我们不能按照他们的要求做，就不接待我们了，鄙人实在对“半岛”品牌的规范度、信誉度感到十分震惊，室外是高达40多度的高温，我们是驱车2个半小时才到达酒店的，难道真正的“半岛”集团酒店会如此对待他们的客人。（后得知此半岛是盗用香港半岛名称，不知香港半岛酒店管理集团得知有这样的“李鬼”兄弟会做何感想，也不知当地工商管理部门是如何会让这种水准的团队使用享有盛名的“半岛”品牌的）；6、期间有一位身着经理服装的女士出来接待，都是说2句话就跑开，号称去请示上级，一请示就是15、20分钟，真不知这位经理是什么级别，更有甚者，此位经理还出言不逊，说出门带证件是常识问题，我们斗胆问一句“那信息提前公开告知”是否就不是常识问题了，似乎我们都是些没有常识的人，似乎我们这些没有常识的客人是不配入住这种“高贵”的酒店的，这是对客人的极度不尊重，是对我们客人人格的极大侮辱。7、我们本着息事宁人的态度提出从上海将证件传真至酒店，请酒店先行办理check in手续，结果前台也是出尔反尔，一会说可以，一会又不行了，最后也是在我们态度强硬的情况下，足足耗了1个小时后才满足了我们这群饥肠辘辘的客人的基本要求；8、check in手续办完后，突然又说只能给我们2个房间，说其中一个房间还在打扫，我们看了时间，此时已是中午12点35分了，按照国际管理，当天客人入住最晚应在12点，我们实在是对此酒店的服务水平大大怀疑；9、我们预定了泳池湖景房，结果根本看不到湖，真不知这个湖景从何而来；10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影响到我们根本无法入睡，酒店竟无一人前去劝阻。归于以上种种（还有许多细节不满之处不再一一叙述），我们真诚的对携程网提出我们的建议，此种水准的酒店以后真是不要再推荐了，一来使客人遭受折磨，二来也大大有损贵网站声誉！补充点评 2008年8月2日 ： 对于该酒店不负责任，缺乏诚意的反馈，实在是有愧于挂出的“六星”标志,我十分赞同楼上朋友的点评“对不起这六星，这家酒店没有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：1、酒店既已承认25日就接到公安部门通知，却给予携程网的客服人员26日上午才收到通知的信息，不知如此欺骗公众的酒店如何生存；2、请酒店再次调出当日的录像资料，请你们公司全体高层好好学学什么叫微笑，好好培训你们的前台，你们的前台脸上出现过笑容吗？3、明明是我们的朋友自己提出传真身份证件，而前台一会说可以，一会又说如果没有证件恕酒店不接待，现在竟然变成了酒店总经理决定的事情，那我们只好在此感谢贵酒店总经理的“真诚服务”了；4、请酒店尊重我们的公安部门，难道我们的公安部门作为国家执法机关，会如此不规范、不严谨吗？（前面承认接到指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份证登记，否则将对酒店和相关工作人员以及住店当事人均要做出特别时期的严肃处罚》，很明确的使用了书名号，后面又说公安部门不会为此发文，不知酒店如何自圆其说？）5、另外自始至终就是那位不会笑的前台小姐接待的我们，不知酒店所谓“前台其他员工从何而来；6、自己也承认自己是“1881半岛”，难道半岛前面加个“1881”，就和香港九龙“半岛酒店”是一脉相传吗？酒店都不知要尊重客人，却指责客人不尊重酒店，对于酒店如此“真诚”的反馈，我们只好在此很真诚的回复贵酒店，我们是再也不会享用该酒店的“六星”服务了！也奉劝贵酒店，诚信是生存之本，切记！
宾馆离机场近点，第二天一早的班机很方便，就是晚上飞机声音太响了。
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。
7月28号入住的这个酒店，因为图个方便。入住的时候就感到奇怪，有好几个人好像在排队check in,可前台就一个男服务员在忙乎，而他后面偏偏却站着两个女服务员，什么都不做，光伸着脖子看着男的忙乎。晕倒。轮到我的时候，我告诉那个男的，我要大床房，并且不要靠马路的。谁知被告诉没有不靠马路的房间了，只有一间不靠马路，可是是在二楼，靠近餐厅，可能味道不好。没办法，就住进了8楼靠马路的一间。一进房间，发现房间那幺小！！卧室里面空间，除了床之外，没什么空间了。晚上的时候，很吵，因为窗外就是高架，来来往往的车。。。。真后悔。最可恶的是，因为出差很累，就叫了一个中医推拿，点名要正规的。刚开始的时候还比较正规，后来就老是在耳边墨迹有什么什么特殊的。我听的很烦，叫她不要再说，没想到她匆匆了事就要走。给她的钱应该再找我20块左右，居然告诉我说别找了，麻烦。晕倒。真是垃圾
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!
很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。
被子有股味道，环境很一般
前台服务员的礼貌有待改善，做事欠效率，因三名服务员竟同时处理一位客人的问题，其他客人站在服务台前，竟不加理会，而且说话的语气欠佳、冷淡，不够专业，不能符合四星的酒店服务。酒台房间的设施残旧，尤其是卫生间，我想比三星还要差，整晚睡得不好。唯一可以赞美的是bell boy，他们的服务态度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的话，实在不划算。
能不住就别住了 餐厅上菜慢不说还贵 服务态度可想而知 住的挺心塞的…
1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；2、只要洗澡，卫生间就漏水；3、免费的Internet 根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；6、回酒店一般的士司机是找不到的。
酒店房间无法上网，还诬陷中国电信。酒店服务质量令人遗憾。可惜这么好位置的酒店，糟蹋上海人。
服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!
服务非常不到位，为了赶飞机才订了近的酒店，虽然酒店有接送机场车，但是退房时明确表示不明白酒店送车什么样的，麻烦服务台给提醒，但服务台直到车开走了都没有提醒，前台服务员还一臭脸！对客户的赶机好毫无所谓
从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了～还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出水。因为已经‘衣衫不整’人也太累就没找客房了，混一夜再说。第二天中午携程来电话问我是否入住，大概意思说酒店没有说我入住，太不负责任了。也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了
对客服相当无语，忘记续费10月31日的房间，当天中午直接跟我说房间预定满了，赶我们走了，呵呵下次绝对不住，差评！
很吵没发睡觉 网络很差 卫生也差
车接送不错 其余都很一般
酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。
就是离机场距离近。其它没有什么可以赞的地方……。房间卫生打扫不仔细，床底下像个垃圾堆，难以置信的情况。
早餐品种少 服务差 房间设施与房间差距大
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
太烂太差，热水都没有
太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！
完全冲着离酒店近才住的，其他真没价值
2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由要加收洗衣费.鄙视~~
酒店大堂设备比较旧，特别是前台的沙发，都破了；前台服务人员一点都不会变通，很死板，价格还不错，且离机场进。
住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！
酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。
酒店环境一般，服务有待进一步提高，态度不热情，，距离机场近，去机场方便
大床房的房间有点小了,而且家具设备很老,面向马路,很吵,价钱又不低,不值啊.
因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！没有门头（门前一滩脏水），所谓的大堂和前台（只有一位服务员忙碌地守着电脑和电话），狭小的电梯，廉价且肮脏的地毯，这还不是最坏的。穿过幽暗的走廊，打开房门，房间很大，空空荡荡没什么家具，但卫生间搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡时没地方搁衣服。冲淋房密封差，一个人用过后第二个人根本走不进，地上全是水！房间的墙壁有些剥落，还有斑斑血迹的蚊子尸体。勉强睡了一晚，第二天的早饭也惨不忍睹，还不如不含！
酒店特别提示[2008/02/29 -2008/08/30]酒店对面立交桥改造。携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。
太像公寓了！简直就是公寓！大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！
房间小有两个台阶撞头，至今头顶上还有血包。台阶处尽高约160cm，我身高183.5cm，害人不浅！
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼层了),可能太高了水压不够吧,淋浴的热水小得可怜,而且洗着洗着就没水了,第一天向服务台反映之后,他们承诺说会设法解决,结果没有任何改变.第二天洗澡时还是只有很小的热水,五分钟后干脆只有冷水了,我们去的时间已接近深秋,用冷水淋浴的滋味实在很不爽!!第二,房间打扫的速度很慢,开始不知道,后来才明白酒店本身没有洗衣房,所有需要更换的床单和浴巾都是中午12点才从外面送来,所以即使你一早出门时就挂牌让他们打扫,也要等到中午之后.第三,早餐,虽然按酒店的规格,这里的早餐质量也在意料之中,我对早餐的种类也还算满意.但是供应的时间就比较夸张,只从7点到9点,其实8点半之后去,大多食物都是冷的了,而且品种也不齐全了,所以基本上只是你稍微晚起几分钟就没有早餐吃了.第四,房间的电话,我入住的三晚,每晚都会有自称是"洗浴中心"的人打电话过来问是否需要"服务",这说明酒店的管理极差,根本达不到三星的标准.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"这类电话进客房的.
携程的标价明明写着含服务费但结账时却要额外多支付100多的服务费，不知道是酒店不诚信还是携程的问题。酒店外观还可以但内部设施一般，比起一些主流的五星级有硬件些差距，服务也一般吧。所谓的至尊房的景色就是窗户对着室外泳池，真搞不太懂这也算是酒店引以为豪的景色？优点就是可以免费参观盘门景点。
酒店般，离机场近，比较方便。
在携程查到这家酒店有健身房，并且价位也还合适，于是选择了这家酒店的。我是7月28日入住酒店的，到了酒店看到大堂还可以，到了房间也较大，到目前心情还不错，可是悲惨的事情开始了。我看酒店的服务指南上没有写有健身房，就打电话问总机健身房在几楼，总机说我们酒店没有健身房。这家酒店不是欺骗消费者吗！我打电话到携程投诉，携程说去联系一下。等一会儿，出现了一个前厅经理到我房间道歉，说酒店的健身房在装修，并送了一个果盘。我到现在还很纳闷，这家酒店到底有没有健身房？他们为什么不能诚信一些？接着倒霉事有开始了，我发现房间里面有很多小虫子，我看了看窗户，是封死的。我发现果盘上落了一层小虫子。我不知道是这酒店的卫生情况就这么差，厨房会有那么多虫子，还是前厅经理故意恶心我？想不明白就不想了。又打电话到前台投诉，被通知可以从11楼换到16楼的一个房间。有收拾了行李，到16楼的房间。这时到了6点多，只好去吃饭。出了酒店，发现和网上介绍的又不一样，周围环境乱极了，旁边还有一片空地，上面有一些建筑垃圾，风一刮到处都是土。终于找到一家快餐店，吃了，就回酒店。回了房间，开始工作写报告。第三件悲惨的事情来了，到了九点多停电了。问前台怎么回事，什么时候来电？前台就说在和供电局联系，也不知道什么时候来电。就这样在黑暗中望着天花板过了将近2个小时，才来电。来了电赶快去洗澡，水龙头的水要不很热要不很凉，我想是不是停电的原因，明天再洗吧。到了第二天早上，水龙头依然如故，实在无语。赶快退房走人吧。另：早上从酒店出来打车，北园路很堵。还有这家酒店是住过的许多酒店中，唯一一家没有免费矿泉水的酒店。用一句广告语：谁住谁后悔。
想钱想疯了的酒店，退房等半个小时是很正常的，大家需要预留足够时间
总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。
想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了
门口有专车送到机场 10分钟一班 ??方便 周边没有吃的 房间只有两瓶小矿泉 不高档 没办法定不到了 都满了
没有住过这么差的2星级酒店：白色的床灯灯罩霉到发黑。浴缸锈到有5块斑点，就像是这次在涠洲岛上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。（我儿子都不敢站在里面洗澡）整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！整个酒店除了服务人员能让人满意以外，整个硬件没有一处能说得过去是2星级酒店的，可以说不如一般新修一点的招待所。整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。
门面很小，房间隔音较差，一直听到隔壁房间的声音。电子门锁是坏的，提出后只能给了钥匙。不过离市区还是比较近的，打的起步费就到正大广场。
与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。补充点评 2007年10月8日 ： 哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。
餐饮较差
说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。地点很不好找。不临街。
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般
除了去机场方便的优点实在没什么了，双人房很小，基本只有厕所有插座，灯光很差，厕所味道很大，吹风机是坏的，电视机也是坏的，隔音很差，几乎隔壁打喷嚏都能听得到， 烧水壶特别小，酒店总体环境只能算是赶飞机凑合一下的程度
我只想说预订不如自己开的，对于这个房间还是同样不满意！可能是反现的原因吧，可是到现在我还是没有收到返现！觉得这软件不怎么好，商家也不是很对付！
住过的最差挂牌五星酒店!!! 所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便. 但是服务让人非常不满意! 1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时! 2. 同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOM SERVICE都要等待一长段时间!), 吃饭都只好外面请! 试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何? 3. 酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释! 4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷. 5. 房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理, 感觉不安全. 6. 以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事! 一直到我离开酒店都没个说法! 7. 基本所有服务人员都没有笑容. 以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受, 节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!
设施很旧，但是可以用服务弥补。遗憾的是服务一般，前台不会微笑。后来住了百灵国际公寓，价格不仅便宜，服务更是好很多。需要改进。
一进大堂，好气派的说，然后去了东苑，落差好大。东苑是挺旧的，房间也比较小，设施也比较旧的，整体中规中矩吧。早上7点多会有阿姨按门铃，问你有没有衣服要洗，坑爹呀...
由于五一当天决定出去玩, 订晚了, 只有三家酒店可选择, 就选了这家.优点: 酒店在青山湖边, 房间要选临湖那面, 感觉还算清静, 酒店的绿化还算好.缺点: 房间设施太过简陋, 顶多是个普通的招待所的标准, 卫生间太简陋, 那个马桶简直脏的吓人, 不是打扫的不干净, 不知道是用了太多年还是质量太差, 整个马桶都是乌其麻黑的.不要在酒店吃饭, 太湖源, 天目山景区里有农家乐, 找停车多的那种, 价格公道, 材料新鲜, 那个土鸡汤味道真实鲜得来...
最大的优点就是离机场很近，有免费班车到机场接送，服务员态度太一般，第一次入住一楼到了晚有很多虫子怪吓人，孩子吓哭了！后找到服务的换了一间二楼勉住一晚，不着急坐航班的不推荐住！
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！
请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！
酒店服务能力严重跟不上客流，以至于花了套房的钱却无法吃到早餐。严重我没有所值。酒店管理能力值得怀疑。
不好，整体服务的态度，水平都极差。还这么贵，早知道就住好一些的了。
地毯有污渍，卫生间地漏堵塞，淋浴房门关上，还是漏水到处都是
酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。
差也！离机场不近，十分钟路程不方便。淋浴花洒坏了，烧开水的壸有塑料味不敢喝，电视看不了，wi一Fi没有，房价高不值得住。
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。3、交通也很方便4、小区里也相对比较安静缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。3、早餐品种很少
房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~
除了返现和距离机场较近外没有多大卖点，酒店管理需要决策层注意，要是国企的话我就当对牛弹琴了！
酒店性价比一般。
服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便
这间温泉适合年轻人或者是有孩子的家庭前往,温泉区有一些参与性的设施,比如冲浪,小划艇，还有比较刺激的划道什么的，总之年轻人就玩得热火朝天，但如果是就想闲闲的泡泡温泉，休息放松一下就不太适合．因为大众化，服务实在不敢恭维，快到14:00办入住时,房间竟然还没打扫,理由是客人太多,忙不过来,我是第一次亲眼看着服务人员全程打扫房间.所有的服务人员,包括客房的.前台的,温泉区的甚至保安,都各忙各的,不会有人主动与客人打招呼,你有事找他们,也是遇到冷面孔.下次不会去了.
班车还是很方便的，就是环境不太卫生。而且屋子里面味道比较大。希望能够多多考虑酒店的内在，外部环境也不是很方便。
首先外卖送不上来，服务员也不会帮忙送上来！东西遗留在房间，也必须自己拿，服务员也不会送下来！早餐就是发券让你去隔壁小店去吃！呵呵！第一次给差评，冷气开到直接让我第二天发烧！买了药还送不上来！大部分房间都是没窗户，体质不好的不要选这家酒店，因为被子都是湿的！
北京的五星级酒店服务真的不能恭维，客人去的时候房间还没收拾好，然后又没有查到客人的登记信息；客人离店的时候，又错把其他客人的消费金额扣算在了客人头上，而且是在没有经过咨询的情况下主动扣算的。 北京是我们的首都，希望五星级酒店能起到典范作用，相比华东华南，服务是差多了。
延安饭店的  健身房设备太垃圾了，是不是能够认真对待一下，花点钱吧。
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、硬件1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、服务1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。
酒店环境一般，空调杂音影响入睡，不开就热，早餐不好吃
太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说“我说不过他，叫上面跟他说。”这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的，所以觉得每次都会很可靠，但这次是极度的失望。
该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！
这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。
酒店老的不行，设备也很旧，洗澡的地方居然是脚踩浴缸那种，前台服务生那服务，问几句就不耐烦，爱理不理的，不形容了，无语……
无论设施还是服务也就是快捷酒店，最多三星半的水准，收费却是五星。不会再住了
艺龙预订付款，没入住居然不能退房，垃圾
地毯真脏
6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。
服务非常好，位置也不错，房屋设施齐全，洗衣服很便宜，但是房间的卫生达不到出行要求，尤其是休息椅上面的污渍让我不得不垫浴巾在上面坐，对卫生非常失望
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
本次共租了两间房，其中一间门口是对着床的，冷气风门也是对着床头，家人反应一晚都被风吹着头来睡，非常不舒服。 另一间格局正常，但是房间里有4只蚊子，凌晨4点多还在打蚊子，一睡着就被蚊子嗡醒。虽然酒店过道有香味，但是难以覆盖床品上依附的杀虫水味。蚊子也是飞得很慢那种，就像家里喷过杀虫水后蚊子的状态。 订的是无窗房，心理准备好有压抑感，晚上时没那么大，但是早上自己心念着时间怕睡过头，但是无从确定是否已经天亮。 房间有自带空气净化器，开到最小非常安静，这点值得赞。 晚上出去吃饭后回来大概9点，地下车库已没位置了。 还有隔音真的不好，一路走回房间，每经过一个房间都能听到里面的电视声，在自己房里外头有人走过若有谈话都能听到。 总体来讲300多能在天河租到这种房间不过不失，但下次应该不会选择。
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。7。相对它的服务，这个价格太贵了！真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。
这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。
毛巾发现还有头发，卫生状况有待改善。无窗还是不太习惯
差的一塌糊涂！前台服务人员的素质给酒店抹黑到底了！
为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。
无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。希望其它客人要小心，货比三家，并要核对不同的时段，切防挨斩。
卫生间居然有没有打扫的死蟑螂
酒店有点旧该重装修了，离机场近，价格还可以有大巴去机场
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
很老旧 很不方便 订了给父母去住很不满意
隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。
都很一般，只是近机场，来回方便
酒店整体不错，地理位置好，服务也还好，只是淋浴喷头好像有问题，出水太粗。推荐入住。
酒店设施较为陈旧，最让人无语的就是客房点餐客房的菜单和餐饮部的不一样。
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了
设施设备太老了，老四星酒店了，地理位置还行，隔音太差，大半夜能听到那种声音，总体来说，很一般
只会说一句话：我们不提供！之后就不理睬！破酒店，床都不干净，睡一晚满身都养，螨虫一定不少！
周边环境不错，离浦东机场很近，免费班车去机场很方便。但设施比较陈旧、服务一般。
设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!补充点评 2008年6月5日 ： 另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新
酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。
1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；2.去房间的走廊过长；3.结账太慢，要等待。
订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱
性价比很一般，房间到时大，装修布置感觉没什么档次
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
没窗户啊，没有事先说，差评，早餐好少啊，差评，好潮湿。虽然整体风格环境很优雅。但是没窗户很潮湿还是让人不舒服。
如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。
没窗真的好压抑
重庆佳宇英皇酒店绝对是重庆对客户信任度最差的酒店！！！本人平时到重庆一直住的是五星酒店，上周五入住重庆洲际酒店，周六已订好机票离开重庆，所以下午退了洲际，后去直港大道佳宇英皇酒店附近办事，因有些许事未了改签机票后大概晚11点多临时入住佳宇英皇酒店，12点还去二楼吃了宵夜，第二天退房结帐时酒店方说房间内有一大瓶依云矿泉水瓶口已动过，我说我晚12点入住，手上还有一瓶饮料未喝且放在冰箱里了，况且房间里也有免费的矿泉水提供，不存在打开又不喝，酒店方根本不相信客人的解释，且态度极端恶劣！！！其实一瓶水只有35元，但酒店方这种对客人的极端不信任不尊重深深伤害了我！本人作为携程的金牌会员，当即向携程投诉（投诉编号351812），携程很重视，承诺会加强对这种不诚信酒店的暗访，直至中断合作协议！个人感觉重庆佳宇英皇酒店这种服务怎么可以评上四星？！！！庆幸本人在重庆一直住的是五星！这个不诚信酒店将被本人列入黑名单！而且本人所有的朋友圈都将此不诚信酒店列为黑名单！！！奉劝想入住该不诚信酒店的携程会员，如一定要入住该酒店，请在入住时先自己查房！务必仔细查看房间所有设施及物品，以免又被该酒店作假！也奉劝佳宇英皇酒店管理层，一定要对自己的员工进行诚信教育！！！（各位携程会员可查看我对其他酒店所作的点评）
服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让door boy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。第二天就换了皇冠假日，天壤之别！不推荐住此家
总之以后不会再住了
服务差，半夜抵达，为入住折腾了近40分钟，又累又困，窗外起飞飞机吵，房间有很重霉味
真的很差的酒店,服务态度很差.本人还被关在电梯里,痛苦!早餐有特色!在齐齐哈尔住酒店还是选择湖滨饭店比较好.
把返现也会赖了！
华天管理下的一家打着四星旗号的三星设施,三星服务的酒店!
酒店太老了，很一般
性价比不高，设施陈旧，服务人员显得木讷，与刚刚住过的北京新云南皇冠假日的服务感受落差很大！
前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。
峨眉山的确很美，宾馆所处位置也很好，闹中取静是真的。但是宾馆本身设施也就2星水准，房间很普通，象旅馆。刚进去的时候所有廊灯都是关的，一面靠山而建，一进去就是五楼，下面四层其实都是地下，很暗。感觉不舒服的是领我们进去的是个瘦男，光头，像个混黑道的。和朋友出去找吃的，仔细留意一下，空空的大堂里始终坐着几个象打手的人，怕怕的。一个宾馆没遇到几个住宿的人，晚些时候和朋友商量还是退房换宾馆比较好，总比夜半敲门送客来，客走被人敲的好。服务员服务态度很懒散，宾馆停车还要收费，爱停不停。感觉很不好！和朋友商量，立马退房换住红蛛山宾馆，每间只贵200元左右，可是那才真正正规的5星，很舒服。很不明白的是，打电话到携程预定的时候，携程工作人员竟然说峨嵋只有这家是协议酒店，当地人200元就住的酒店，携程要400多。上携程一查，红蛛山不也是协议酒店吗，为何不推荐？
房间小的可怜,同样的价格,其他地方条件好多了.
临时定的酒店，230左右的价格这样的房间还不错，离浦东机场很近。虽然有班车接送，但是一大早我按班车时刻等车却半天没有等到，据说是堵车晚点，不太可信，无奈之下只好打了个车，这么近还要价50
网路慢到会让人抓狂，餐厅吃个炒饭等了30分钟，房间有蝨咬，还会忽然间跳闸.....冷气忽冷忽热，早上搭机场接驳车换小换大真他XXD!
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。
服务态度不好，会耽误心情
卫生很差，尤其洗手间；设施很旧，有的污迹斑斑；床和枕头被套还可以 但被子软的 好像是发霉的，没有刚换好的被子那种感觉
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店.说句时候,房间的情况和总总台那里的汇报一下
早餐有所改善，比之前的品种丰富，中式为主，但普遍太咸。早晨想叫的士，但服务生居然说酒店无法叫的士，一会又说天太热，一会又说最少天前半天才可以叫到的士，结果我从酒店门口向前走二十米直接在延安路边等了几分钟就截到了的士。
性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!
因为赶早班机，所以选择这家酒店。。。 酒店至机场班车的司机态度太太太差，前台的服务也不怎么样。。。。。。 上海都是这样，除了差，还是差！！！！！
因为飞机到的太晚，才临时决定住这家酒店，可是打电话问地址的时候，懒洋洋的声音，不耐烦的语气，让我对即将入住的酒店一点好感也没有，入住之后，发现没有wifi，电话问了总机 没有问好，没有回答你的问题，有的只是敷衍，没有再见，我话没说完电话就已经挂了，请问你们的服务质量就是这个标准，强烈不推荐。
飞机声好吵。。。
航班原因不得已入住，今后不会再住啦
酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。补充点评 2007年8月1日 ： 离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！
照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵
房间设施太差，怎么会评上星级的？早餐去晚了就没什么吃的了。
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
不建议入住，因为航班晚点，定的房间被取消，去了酒店没房间，终于给找了房间，在一楼，但是旁边都是棋牌室，吵闹的很！
房间设施与描述相差甚远，服务态度好像落后于这个时代
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。
上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管.实在太烂了,谁去住就是SB
建议携程的用户不要定这家酒店，因为这家酒店缺乏诚信，你入住了他对携程说你没有入住，希望增加积分的就不要定了，而且还随意调换你的房间。
酒店服务让人很无语，把东西落在了酒店，退房酒店服务都没有通知，打电话询问前台说明天给个答复，然后就石沉大海了，自己又打电话再次询问，还是一样的说辞，又等待了两天，依旧石沉大海，再次打电话询问直接拒绝来电了，真的是让人很无语，东西丢了就丢了，但是诚信丢了就无法再弥补了，真心觉得酒店的管理者该关注一下自己酒店人员的素质及管理了。经常到深圳出差，对深圳的服务印象始终是不错的，结果这次真是让人大开眼界……另外，酒店一直没有发票，看到很多人都在排队等，商旅乘客得谨慎了
设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂（也没有酒店工作人员制止）！这酒店真的不太好！
不多说，自己看图。 顺便问候下决定住这家酒店的同事的全家
关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？关于酒店：套房设施太为陈旧，实在与289的价格不符，尤其是一楼客厅的沙发，简直是房间的最大败笔，灰绿色的沙发，实在很像从垃圾堆里检出来的。套房在1层，是上下层的复式结构，上层无窗户，下层有窗户，窗户外1米是一堵高墙，可以依稀透进来一点光线，感觉就是地下室。睡觉前在屋子里拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，这样的房间还是第一次遭遇，出游不想影响心情，所以回来后再投诉，希望如家和携程能有所反馈。
偏辟，为了赶飞机才入住，一般的双标，撑足两星
条件一般，但是很方便而且价格不贵，尤其是还有往返机场的班车。
这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏!补充点评 2008年4月11日 ： 还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!
再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...
该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.
环境一般
出差离机场近，设施旧了
总体感觉很不好.酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了
酒店环境不好，不干净，地毯上还有别人的指甲等等脏东西，设施也老旧了。
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。
位置很偏，导航都好难找，酒店跟居民楼在一起，就在居民楼的一二层，没一点档次，房间就像大商场里的商铺一样，都是从一个大厅里面隔出来的，这个类型的房间居然没有一个是有窗户的！服务态度也很差，再也不会去这家酒店。
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
环境太差了，不干净，餐厅的饭还是很好吃的。不过肯定不会再住了，宁愿不吃饭。
房间没什么特色 位置也一般 建议价钱可以下调啦
总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱
2016年3月29日晚上7点左右的前台态度极为恶劣。强烈要求酒店整顿。
住过的最差的之一１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。　总之，如果不怕死，可以来住。
带独立卫生间的招待所
通过携程定了950元三间标准间的套餐，同朋友们三家九口一起入住。由于孩子都比较小，我又直接去电酒店，要求将标房换成大床房，酒店说大床房有斜坡屋顶，可以看星星。5月2日入住酒店，总台告知“酒店没有电梯”，由于房间在三楼大家都认为可以承受，于是提着行李抗着童车背着孩子，跟着服务员去房间。走着走着才发现，原来酒店是连着的好多栋楼，我们的房间同总台隔开2栋，我们跟着服务生上了一层一拐弯，又上一层又一拐，最后还下了一个坡才到达了那个可以看星星的房间。房间大约10个平方米，一半的空间是斜顶屋檐，阳光透过两个小小的老虎窗直射进来，使这个没有凳子的房间倒也显得不是太小。由于节日期间客人刚刚退房，服务员马上给我们重新铺床。随着床单的抖动我发觉空气中飘散着无数的粉尘。然而这还只是噩梦的开始，吃了晚饭我竟然发觉自己在餐厅和客房之间迷路了，我不断的在那几栋房子之间穿越走廊、上下楼梯，大约花了15分钟之后才终于带着满身臭汗回到房间。想洗澡但发觉水管里冒出的全是锈水，问了总台迟迟没有反映，过了20分钟，我的第三个电话总算得到了这样的答案“工程部反映，锅炉没有问题，请多放水应该会好。”在继续放水15分钟锈水依旧之后，我终于在第四个电话里爆发了，随着我的骂声出现了2个工程人员以及一个服务生。他们在卫生间里干了些什么我已经无力关心，因为从发现问题到最终解决用去了将近2个小时。洗完澡我就睡着了，半夜几次被热醒，原来为了节省费用，酒店的中央空调在晚上是关掉的。我一定要告诉所有的人千万不要住这个酒店。顺便说一下，酒店所谓钓鱼的地方就是一个小水塘，里面的水已经有些幅营养化，我在旁边呆了一个下午，也没有见人钓到什么鱼；烧烤的地方苍蝇很多，还有一种小飞虫专门盯着人的眼睛钻，很另人恶心。
酒店位置离机场很近，环境还不错，卫生很干净，离机场10分钟路程，且酒店每半个小时都有来回巴土接送，非常方便快捷。前台也很热情，美中不足的是：1、餐厅上菜太慢，菜的价格偏贵，份量少。2、WIFI信号不好，经常连接不上。
看建筑很超前，酒店名字又叫城市新贵，就觉得应该会有不错的体验。然而这是有史以来住过的最名不符实的酒店了，总体而言就是个农民山寨酒店。说心里话，这四百块的还不如一两百块的那些快捷酒店住着舒心。一个保安大叔坐在总台，用一种莫名其妙的眼神一直盯着我一家三口，就好像我来错地方似的。上楼一出电梯，我就知道确实来错地方了，过道咖啡色地毯散发着淡淡的臭气！说实话，低水平酒店最忌讳的就是铺地毯，没金刚钻就别揽瓷器活嘛！房间很大，装修各种粗糙各种老土，不忍直视。浴缸水超小，放满足足要一小时。马桶水箱不注水，仔细一检查是水阀被关了。其它浴巾之类细节就懒得一一介绍了。明天的早餐估计也会很有意思。
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了
上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。
携程的宾馆预订，大大不如从前了，价格没有优势，协议的酒店提供的服务跟携程的承诺大打折扣！！！到达酒店的时候，原来预订时的价格是188元，可是到酒店后，酒店临时调整价格到268元（公布价是358元），问我同意不同意？废话，我能同意吗？在入住的时候，就要交房费，以前真没见过。房间的安全性差，没有内锁。因为刚刚装修完，所以，房间设备虽然低档次，但是还算是新的，感觉不是太差。洗涑用品连招待所的都不如，还什么大酒店？管子里出来的是黄黄的水！！！入住的时候，本来说是可以刷VISA卡的，可是刷不了。（不知道有没有真把钱给刷进去？担心）退房的时候，要张发票，不能开，得到很远的另外一个象招待所一样的，所谓的大酒店去开。不过，公布价跟我实际结算的价（预订价）的原因，总体来说，感觉不是特别的差，比起携程的一些其他的协议酒店来说，不是最差的。补充点评 2008年2月17日 ： 本来预订的时候，要求接飞机的，到了北京机场，下了飞机，出了候机楼，根本没有人接飞机。于是自己只能凭以往的习惯去打听，大听到了，那个接飞机的服务员的态度，真TMD的恶劣！不说了。
和主楼相比不是一般的差
洗澡热水还不错。客房的空调太响了，很难入睡。床垫凹凸不平质量一般，睡得不舒服。
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
不好，性价比很低，下次不住了
大家的感受差不多，房间里的设施稍显陈旧，差强人意。
要不是赶飞机，绝对不会入住这个酒店，一到前台就听到旁边的顾客和酒店人员在交涉，原来是他们放在大堂门口的私家车被撬了，车上的数码相机等东西被偷了，实在是太不可思议了！到房间之后本来想出去吃晚饭的，也不敢出去了，怕东西被人偷
这是我有史以来第一次评价，也是第一次差评，酒店没有应急预案就不说了，我是提前预定好的等了两个小时也算了，把房间号写错也不提了，最让我受不了的就是有地域歧视，签证护照的优先，飞机延误的优先，预定的靠后，有中华人民和共和国国籍的人最后，这是最让我气愤的！如果你是外国人，有签证护照可以考虑来这家酒店
客观评价：1、酒店距离浦东机场不远，酒店承诺提供免费接送机场服，详见图片。2、酒店设施一般，晚上噪音大，主要是飞机起降原因。3、酒店旁边有一家小型超市，能够满足基本食品日用品需求。4、本人入住当晚搭乘酒店配车从浦东机场到达酒店。5、原定次日早5点30第一班车前往浦东机场，结果司机未能准时上班，导致酒店一批早起赶飞机的旅客在酒店大堂和门前焦急等待，本人无奈与他人花高价拼出租车赶往浦东机场，机场过安检的旅客超多，好悬啊，差点儿误了飞机，幸亏没有傻等酒店班车！
该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。 入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。 房间也是老旧，烟味浓重。 对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？严重不爽！
无奈之选，在机场找不到其他住的地方了。
房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.
城市新贵酒店表面上看着倒是像点星级酒店的意思，所谓人不可貌相，酒店亦是如此，总体感觉酒店很差的感觉，主要存在一下问题:1.前台服务没有一点主动意识，无微笑服务，太过随便。2.业务技能太差，预订的房间告知没有房间，告知是预付的，依旧简称也是不给房间的，态度及其恶劣，等我们电话投诉到携程哪里之后，告知酒店搞错了，表示是其他单子没有房间，出现这种情况后，没有任何补救措施。3.房间状态很差，楼道及房间卫生一般，地毯发霉的味道特别的刺鼻，进房后，服务员突然闯入，说是要查房间，说是房间还没有好，这样没好的房间也可以给客人住吗？4.房间隔音效果很差。5.早餐一般，8点左右去吃早饭，找不到吃的了，都是去抢饭吃的，实在没有办法，只能自己去弄点面条和馄炖吃点，服务员也不管这些。感觉好失败的一次入住，只是确认一下这些问题，给其他人一点这家酒店真实的反馈，不要说我学习雷锋好榜样，其实我就是雷锋！
酒店一般化，饭菜不行！
酒店还可以， 就是服务不行， 还像是以前国营的那样， 问一句话等很久， 刷卡结账时刷预授权的卡竟然不好用，服务的态度很不好。希望改进。
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.
这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。补充点评 2007年1月24日 ： 补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。
超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！?
很一般哦
高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。
在浦东换早班机住这个酒店比较靠谱，有免费班车直达航站楼
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!
终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。
提醒注意，就算你预付款担保，也不会为你保留房间！而且还不会主动联系告知！不推荐该酒店！
价格便宜、有送机服务、离机场近、前台服务差、矿泉水比机场贵、其他没法评价。
其实格林豪泰给我的印象一直挺好的，（那是因为之前住的是上海的格林豪泰），所以就想换换环境，订了三天的房，首先一进大门，感觉还挺好，接着就是前台了，那叫什么服务态度呀？晚上房间的隔音效果确实很差，隔壁大叔的打呼声简直就如同和他在一个房间，这都不说，令我感觉不错的是，这里还有早餐，之前我是不吃早餐的，别的酒店也有早餐。去了一看，天呀，这也叫早餐？包子+馒头+稀粥+咸菜------退房的时候我把这几天的早餐券全还给了他们。下次不会考虑再住这家酒店
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达
头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？
有贵。服务很差。卫生很一般。周边什么都没有
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房check in的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。
这个酒店那是相当的差，民宅改建的，里面的设备和家具多数不全，刷牙的杯子也是破的，电器有的是坏的，晚上前台开着门睡觉，基本保证不了安全，早餐就是花生米＋油条＋包子+稀饭一般，位置在高架下面，不过还算安静，就是周围吃饭和买东西不是特别方便，唯一的特点就是曲径通幽了
进去一股霉味，地毯发霉，wife不能用
非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!房间很小,位置不好,早餐很差!
这家酒店服务很不好，故意刁难顾客，明明可以刷卡却不让刷卡，逼迫顾客付现钞。客房价格偏高。建议将该酒店从携程的清单中取消。
国庆出行到贵州旅游，通过携程预定了该酒店，9月19日预定了10月2日晚三间标间，结果当天晚上11点到店，前台给我说没有查询到我的订单，导致没有标间可以提供给我，经过携程和酒店沟通，酒店前台给我2间大床房和1间标间，而且所有房间不含早。我最初定的房型是每间房含单早而且有50元消费券赠送，由于大家都很累了，遂未再与酒店和携程沟通要求将早餐和消费券补上。但整个入住过程大约花费了我30多分钟，大家都在大堂等待前台给我们房卡，在前台沟通后本打算直接给我3间大床房，由于有一家人带有一个小孩，一张大床实在不便，在我要求下改为两件大床和一间双床....整个过程前台经理和携程的沟通听得出来态度并不好，对于我们这种订单经酒店确认却没有在前台显示给客人所造成的办理入住的不便以及房型改变给客人带来的不便未有丝毫歉意，反倒给我们的感觉是在房间这么紧张的情况下，我们酒店能给你调整出3间房以我预定的价格给我就是对客人的恩惠了......我也是看该酒店在携程的评价很好才这么早预定的，没想到遇上一些问题后该酒店的处理方式和态度实在让人失望...在携程上预订过许多酒店，第一次遇见一个档次较好的酒店服务这么差的....如若顺利入住，就皆大欢喜，如若遇上问题就完全体现了该酒店在处理问题中的强势与傲慢。但愿仅是当天前台人员个人素质问题....还望酒店今后积极改进..
给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱. 想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语! 持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间', 还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试, 已经快半夜12点了才终于成功..4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.
卫生一般，毛巾泛黄。房间不隔音。最不满意餐厅服务，用了晚餐和早餐，对服务极大不满。以后一定不住此酒店。同价位可选锦江之星。
性价比不高，服务比较死板，楼层矮，浴缸莲蓬头都是老的
有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。
首先，位置非常难找。酒店的大唐居然在6楼，对于第一次入住的人来说特别难找。 其次，前台接待人员简直就是不可理喻，态度差得要命。 再次，高价差服务，服务不是一般的差！！！！！再也不会入住！！！！！
入住check in 需要1小时，check out要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
房间地毯很脏，早餐一般
去年住过一次，印象很好，于是今年再次选择。 隔音很差，隔壁几个中年男人很大声讲话讲到凌晨两点多，还能听见淫荡的叫声。 设备还是很不错的，充电类型多，也方便。 前台服务态度略差，我说希望能帮忙用软件帮我叫车，因为我手机不是智能机，第二天一早有会议急需用车。 但大堂值班的男生一直重复跟我说只能给我叫去机场的车，其实他可以跟我说为什么不能帮我这个忙，可是他脸色很不耐烦地不停复读机这句话。 在广州超难打车，基本都是已经被软件预约了。一夜被吵到不能睡，第二天我提早一小时出门才打到了车。 超差劲的二次体验。 总结：前台服务人员需要培训，check in的时候不止对我一个态度不耐烦。 隔音简直等于零，隔壁说什么我都能听得很清楚。
我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实：1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等着有酒店的往返古城的车，约半小时有一趟。2。房间陈设不干净，垃圾筒上没有垃圾袋，直接丢进去，拖鞋质量太差，最不好的是卫生纸，很黄很粗糙劣质的那种。3。你刚入住，酒店前台的几个女孩就会不厌其烦地问你明天的行程，给你推荐司机，或者帮你叫车。我们就是被他们坑了：当知道我们明天要从大理去昆明后，他们极力热情地给我们推荐他们的一个班车，要126元，比正常的客运票价贵40%，我的孩子9岁，1.3米，从丽江过来大理时买的半票，可这个酒店要我们去昆明买全票，说这是规定，我们就相信了，就付款了，可后来下午到了他们的那个旅游大巴站（云南旅游集团的旅游快车），站里的人说我们的孩子可以买半票，转头打电话到三塔苑酒店，希望帮忙解决换票、退票款，他们就没有当初的热情了，拖着找理由，不理，最后只有我们到时间了上车，车走了。4。这家酒店推荐的什么豪华大巴是云南省旅游集团的省旅高快，大家千万不能坐！大理的上车点在苍山饭店里，车上高速以后，车里的卫生间不让用，到了楚雄后，进了楚雄加油站旁边一个私人餐厅，说要休息半小时，一车的旅客都不愿意休息，因为快到昆明了，大家都想到昆明吃饭，可司机蛮横的一句：你们不吃，我还饿了呢，我要吃！最后一车旅客被赶下车在空地里站着，司机大摇大摆去吃饭，全体旅客等他们吃好，耽误了40多分钟，本来8点多一点可以到昆明的，拖到9点。
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.
差差差 房间小 不靠谱的代理无语
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。不推荐。
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。补充点评 2008年6月10日 ： 订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！
帮朋友预订的房间，第二天朋友续住，酒店前台要求继续在携程预订才可以续住，然而携程显示客房满员,无法预订，酒店方宁愿客房空着，把客人赶出来，真是超级差评！
优点：位置非常好，紧挨着静安寺地铁站。房间大；盥洗用品很好。高级大床房面对小公园就没有环境噪音（另外一面对着马路就特别吵）。 缺点：最要命的缺点是房间之间根本不隔音！！！！！就是墙壁、不是隔门，这个不隔音的情况跟2星酒店没差别！！！连住三天都遭遇左右房间各种噪音直至半夜12点以后，即使是正常说话都听的一清二楚！！！早餐极度拥挤，花样倒是多，质量不高。结账每人3-4分钟（也不算很慢），早晨8:30等候结账的有19个人，所有人都在着急、抱怨，前台疯狂地忙碌但是非常无奈，反复表示只有3台电脑，没办法了。 推荐给睡眠特别结实的、不在8:30-9:00结账的、对早餐无所谓的、要求位置特别便利的人入住。
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。
周边环境不好，除了酒店没有别的。一个便利店很有用。酒店饭菜价格不算便宜，但口味还可以。主要是距离浦东机场近，有接送大巴，很方便。
5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分
东苑在酒店主楼旁边，没有任何服务人员行李只能靠自己拖着走，设施就像酒店附属的公寓房间一样，非常普通。房间还给了间正对电梯的，晚上各种吵。。。当时主要看价格便宜，以后不会再入住了
部队的酒店，不给开增值税专用发票。价格太高，靠近高架桥，晚上很吵。
2分 服务和房价成反比。门口的服务人员不帮客人拿行李，一进饭店大厅就有一股霉味，进入房间后霉味更大。以后肯定不会再入住这家饭店了！这2分是给地理位置的分，这家饭店地理位置不错，距地铁站很近，离静安寺也很近，逛周边的商圈也很方便。原本是想给零分的！
写字楼里的酒店，人员混杂。哎，同样价格可议住旁边5星了。早上6点就被莫名其妙的电话吵醒，感受很不好。
入住首晚并没有如酒店介绍的有 "首房晚可获赠欢迎水果一份和椰汁一罐" 连早餐也没有&#12316; 也懒得计较这些小事了 酒店位置是还不错，其他就普通了，服务不太行
大连朋友因商务需要，急需我单位设备相关资料，特委托家人本月14日顺路捎到大连，附带些茶叶，一同交该酒店前台，并与当班服务员约定，凭大连朋友的名字，手机号取东西，第二天当大连朋友早上去前台取件时，当班服务员前找后翻一阵后，告知只有2盒茶叶，5本资料丢了，找不到了……晕呀，晕呀…。还有这样的事，该洒店对客人也太不负责了吧，洒店服务员素质也太差了点吧，误我的事不说，在文明旅游城市…大连，发生这样的事情，势必影响大连的荣誉……。望该酒店经理能管理一下，以后不能再发生类似的事件。
酒店离浦东机场近，性价比高，卫生情况一般般，入住可以免费停车。
房间不仅小，而且一股的异味，卫生也一般，特别是枕头和床单都白里透黄，只能穿着衣服将就下。最受不了的是，最近的地铁站出来后要走很远才能到酒店，路上很荒凉，有时都看不到出租车！适合有车的人前去
我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．
明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!
超级差，不值。
设备太落后空调噪音太大，室内装修简单电视都没有几个台，还几百块！
整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。
酒店位置一般，好在有定时班车接送，来去机场的时间较有保证。这是最好的一点。房间不算太小，但设施较差，至少看到的三条毛巾是破了洞的。亟待改进。服务还不错，前台人员订、退房干脆利索，班车司机态度较好。卫生实在一般，浴室地漏不灵，水下不去。还有最奇怪的一点：为什么水池上要注明“非饮用水”？难道这水不能喝的？非直饮水就非直饮水好了，非饮用水问题就大了！
卫生间的毛巾不干净。全是黄色的点。浴缸一层脏东西，可是要洗澡一定要站在浴缸里。床单料子不咋地，很硬。床头两边一个插头没有。房间非常暗。 除了离机场近，还有接送班车时间到很晚，没有别的优点了，价格还贵 11月16日凌晨接晚班机的司机跟我们欠了他几百万一样，什么恶心嘴脸。老娘付了房钱的好吗 白天的司机倒是很好
床单都破成渣渣了，这破洞也是够脏的。
因航班延误凌晨一点到酒店，原定的豪华大床房被取消，飞机落地后，再次预订！但到达酒店前台时被告知未预订成功，更匪夷所思的是，携程酒店订房页面所有房型瞬间订满！因酒店很荒芜，太晚无车离开，最后不得不已高价入住该酒店。
这个酒店的服务，负值。请各位千万不要住这里。去餐厅吃饭，一个人，被说没位子，送房间，又说没时间。*****，头都不转一下，一个收银员这种态度，**一辈子都是个收银员。真后悔住这里。
酒店应该达不到三星，太旧了
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。退房时顺便把剩下的那张餐券还给了前台，正好大堂经理过来询问入住情况，我就说按入住人数给餐券就可以了呀。大堂经理很委屈地说“您住的是大床房，我们都给2张券。这是我们的服务”。一下子还反应不过来，但联系到房间里那台莫名的收费成人节目后，恍然大悟。可惜我是来出差的，不是来娱乐的。补充点评 2008年8月3日 ： 只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。我是看了诸位的评价后才下定决心订这酒店的，但太失望了，很怀疑这些高分是怎么评出来的。
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？
额～机场酒店，也就凑合吧，环境比快捷酒店还要恶劣些
早餐太差
床小！价格偏贵！阴气十足！
酒店房间太破旧了
性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。
所有的都太差，千万别住。
尽可能不会再选择这里了，房间太旧味道也特别大
不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？
最真实的评价：这次是最虐心最闹心的一次酒店体验。源于起初在携程网（非会员）预定的吴宫泛太平洋酒店，平时在携程预定酒店都是我老公操作的，这次我用电脑在携程网直接预定，第一个提交了订单 显示：很抱歉，您的订单提交未成功。然后我又重新提交一次，输入了信用卡信息，让我惊讶的是居然不要密码就可以直接预定了。这次显示预付成功。（携程系统的漏洞），半小时后，我这边又提交了次日的酒店住宿。也是显示预付成功。（我收到的订单信息也只有2个）时间都确定好了，没有问题。然后我们按照规定时间去了酒店办理入住，前台给我当日入住房间的门卡，次日，又给了我们次日房间的门卡，这期间没有任何问题。办理入住的时候 也确认了是2天 2个房间。结果在办理退房的当天，莫名其妙多了一个订单，也就是需要我这边多支付一个房间的房费。然后我又和前台部及住房部都证实了我们实际只入住2个房间，前台经理也给我们开了证明，说需要我们和携程预订部协商处理，携程网的客服态度很强硬，解决问题的方式只有一种，说是系统里就是3个订单，没法给我退款，虽说实际入住2天，但是系统订单存在，没法退款等等说辞，简直就是无理抢钱。这种处理方式我作为消费者，我的态度是拒绝付款，凭什么我要为自己没有消费的行为买单呢？这么大的公司平台，居然连这么点的小问题都无力解决？还和我们消费者谈什么服务？更何况酒店经理已经为我证实了我确实只入住2天。为何这个事情就不能处理？首先，我要给携程大大大大大的差评。衡量一家企业到底怎么样，就看顾客在遇到问题是如何解决的。通过这件事情，你们携程到底属于什么深度的企业，至少我是清楚了。我作为消费者，在你们平台预定酒店，你们自身的系统漏洞 导致顾客面对这样的困扰和损失，你们是逃不了干系的，但是你们并没有人性化的处理。虽然最终支付了多出来的一个房费，但是我誓死也要捍卫我说真话的权利。携程网，朋友们，小心它的漏洞伤了你。
当日下午入住，入住两三个小时后，有人敲房门，我在房内应了一句，接下来，门外的人直接用房卡把门打开了，（还好我上了安全锁），之后去开门，是服务生拿着一盒水果说，是送水果的。我拿了水果想了几分钟觉得事情不对劲，我打去给前台叫前台帮我查一下，我的房间有没有送水果，前台回答我说是没有，我说那为什么有服务员直接拿卡开门进来了，（无论房内有没有人，已经登机入住了，直接拿万能卡开卡进来的意图很可怕），前台说去确认下，过了一下跟我说是携程预订赠送的。我立刻打携程客服电话，被告知并无此合作项目，酒店内部的话他们就不清楚了。而在第一次打给前台的时候我就很明确问了，前台就算是新来的，自己内部选择赠送的活动不可能不知道也告诉我是没有果篮，反正这件事情越想越觉得可怕，完全不清楚酒店是打着送果篮的名义进房间内做什么。以上全是是真实体验，绝无一句虚假谎言。以后绝不可能入住
在上海的中心地带还有这样旧的酒店已经算是奇迹了，也许是国企吧，只管赚钱不注重服务。房间很旧，设施太一般了。
环境很不错，还有酒店班车，但是前台服务态度太差了，没有效率，问个路也不愿意回答，在房间竟然连不上wifi，还叫我去大堂上连。
服务态度不是很好，遗忘了东西在酒店，酒店也不配合寻找，多次打电话询问都没有回复
酒店的人员管理有问题
太吵了，一点都不安静
酒店前台服务生态度差的要死
这酒店竟然还是个四星。。条件也就跟老的快捷酒店差不多。。凑合住吧
开两晚房间，做房卡做了一晚，让屋里放盒火柴也没给放，叫了等半天也不来，还得自己跑楼下拿。
这次住宿非常不满意。我走后发现耳饰丢在了酒店，我非常肯定、确定放在了电视机下面的木板上。但是，等我电话咨询的时候，前台直接说服务员没有看到。这是绝对不可能的，我怀疑服务员的素质。不是应该很仔细地打扫吗？怎么可能没看到？！这么大个酒店，至于吗？咨询的时候，让我留下电话号码，说查询过后会回复我。然而，一直没有消息。还是我再次打电话去询问。答案就是，没得。我怀疑，是否真的去寻找？！
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
如果不是离办公地点较近 也不会去 服务差的没发说 打电话预定 非要9点之前 我9点之前还没下班呢 什么叫预定 真是无语了
酒店自己宣传是5星级别， 价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看 ：1、位置在人和镇。 总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。 后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！2、正门那个门卫就是稻草人， 基本没用，就是打个手势。 拦出租还是要自己去，我还以为会配备的对讲，可以在院子外面帮客人拦。3、1410房间装修材质很糟糕，很低档。 洗手间天花板的刷涂料掉满了洗手台。 玄关的地板是劣质，已经开裂，边缘已经破损。4、窗子是低档的铝合金，表面是很脏的划痕。 不是隔音玻璃，对着个大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一个07年新建成的酒店，这样的偷工减料，不可原谅！5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉7、衣柜很难发现，发现后很难打开，没有推手， 滑轨简直不可思议。 就是最劣质的滑轨也不会那么沉重！ 不知现在忙于减肥的弱女子们住的话怎么打开。8、卫生间的电吹风，插座在哪里？ 根本没有电吹风的插座！9、酒店电梯内装修很阴暗， 大堂很亮，进了黑洞洞的电梯，阴森恐怖，没有一点人气， 看不出任何高档。10、房间的开关、插座 觉得是假冒伪劣， 左床头的开关是坏的， 卫生间只有一个插座，且不能使用，安装的松松垮垮，能看到墙里的洞。11、体重秤 是坏的。12、毛巾有劣质的洗涤剂味和烘干机的味道13、房间书桌上的彩页非常肮脏，里面有很多污物。不知道服务员整理时候有无看到。 里面根本粘和在一起就翻不开。14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租， 这点连北京的某家三星酒店都不如。 记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的 世界第五品牌酒店的服务都体贴。15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。总之， 3星半的硬件，3星的服务。 当作高价的汽车旅馆用还可以。 不会再去了。建议酒店，还是去看看君临 君豪，还有金源。 硬件，软件。位置，都比新开业的戴斯厚道多了。 别拿中国消费者当傻子了。最后自能是赔了本钱又丢了牌子。多罗唆一句，很喜欢金源旗下的酒店，酒店数量不多，但开一家叫座一家。觉得硬件软件真的是在用心做事的企业。
前台服务态度极差，对游客长时间置之不理，且对于承诺的服务，胡编各种理由不予兑现。
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
酒店非常差。1，房间设施陈旧，有异味。2，通往盘门景区的路上没有任何标志告知关门时间，以至于我们游览完盘门之后，门锁了，无法回酒店，大雨滂沱中还抱着小孩从正门出去，绕了非常远的路回酒店。3，床边的台灯有蜘蛛网，卫生情况非常差。4，晚餐在中餐厅吃的，点菜的服务员一直说我们点的菜不够吃，点心太多，冷菜太多，热菜太少，还告诉我们菜的分量太少，结果我们三个大人点了十多份菜根本吃不完，价格还巨贵。5，最无法忍受的是，晚上七点多回酒店打算洗澡睡觉，居然没有热水，说最快也要十点之后才有热水。这一整天在这个酒店真的是够够的，再也不会来了。差评
一般，总的来说不及莫泰。交通也不是特别便利。以后不会在去这家酒店
没有风景光看墙了，差
酒店挂牌4星，携程评价4.2说不错，我就相信了。去到酒店，楼下乱的一团，走道和房间味很大，装修很旧，还说从新装修过，淋浴的水很小，床头有桑拿电话，有安全套买，一应俱全，我们经常出差的，都知道这是什么回事，真不敢住，下次不要太相信携程的评价
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简
前台服务态度如晚娘脸孔....房间小 , 卫生间有一股油耗味,另人想吐....原本住4天 , 住一天就跑人.....
管理设施不健全，车在停车场怀疑被人恶意扎胎。服务人员说没有摄像头，照不到！以后还是住快捷酒店吧！
饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情
这个房间的性价比真是太差劲了，这个价格在西安可以住四星酒店了！房间（305）浴室的下水道是堵的，洗完一个人至少要半小时后才能洗第二人，房间的隔音几乎是没有的。这样的房间简直不能忍受！但据说是他们最好的宾馆了？？？
虽有一定思想准备，但本以为会比“碧海蓝天”好点呢。去了才发现院内十分荒凉，颇有“年久失修感”。且房间设备简陋，卫生打扫得不好。自来水还带锈味。总之相当一塌糊涂。个人认为还不如一些省市的政府招待所。充其量2星－－算是照顾的。看来这类“产权式酒店”是不能住的，管理很差也很不专业的说。补充点评 2008年5月1日 ： 更正：本人给这家酒店的评分偏高实在是由于点错了分数。一不留神把分数都点高了一分。由于网上无法更正，特此在这里更正。
房间太小了，性价比不高，没有停车场有贴条的危险，房间不隔音
1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！
身处在一个风景区的园林式酒店环境空气很好，但房间很旧、地毯很脏、卫生间很小，最可笑的是房门关上后竟然还露着大缝子，隔音级差旁边的任一房间按门铃都以为是敲自己的房间，搞得半夜没睡着大早晨又给吵醒。
酒店设施陈旧, 由于是商务出行, 需要使用宽带, 换了三个房间宽带插座都没有信号, 只能作罢, 其中两个房间的电视也有问题, 不知让人晚上干什么.早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了?具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.
房间有很重异味
垃圾到家，千万别去，提前定了一分钱不退，
第一次请评价，劝大家千万不要入住。前台人员业务能力低。携程已经跟酒店确认我入住成功，凌晨12点，到酒店，由于酒店前台人员没有弄清楚，明明已经有预留房间，告诉我，没有房。只能另找房。
酒店房间太一般了不值这个价，洗手间一个字差
从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的；卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不行的东西，沟缝的白水泥开始出现一个个的小孔洞，象是蚂蚁窝的大门；水龙头和毛巾架铜锈斑驳、颜色可疑，洁具的牌子让人无从考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地显示是“COTTO”，这是什么等级的东西，相信对建材稍微有点了解的人都知道，卫生间的毛巾品牌不详，但是感觉又干又硬，似乎至少是三岁以上的年纪了，更可怕的是窗帘，上帝啊，我怀疑这酒店的窗帘是从来没有清洗过的，颜色晦涩不堪，我只是拉开并关上两次，洗手时居然肥皂泡就隐隐发黑，我住的是1520房间，似乎里面曾经淹过水，地毯颜色怪异不算，地脚线的木板很明显地不是同一次装上去的。本来这酒店大堂的服务还挺让我满意的，不管是登记还是入住服务员们的微笑都让我很开心，但是房间的服务就有点不知道怎么说好，我是下午四点左右入住的，在房间小睡了一个小时后才出去应酬，结果应酬完九点多回酒店时，赠送的水果已经放在酒吧台上了，而床，我起来时是什么样的，还是那么自然的乱成一团保持在那里，让我顿时象吞吃了个苍蝇似地倒了胃口，好感全消。而门口的保安及门童服务等管理，也是非常糟糕，门前广场是个圆圈，进来的的士在圆圈的任何位置都可以停下来上客下课，小小的入口经常是从各个角度分别停几量车在那里上下客，而酒店方也置之不理，根本没有人维持秩序，酒店门口打车也是一样，没有设置排队廊，大家全站在门口等车，前后左右那么一排开，实在是说不清楚先来后到的，不时有些因打车先后顺序而起的小纠纷！这酒店最大的特色就是销售，房间里随处可见卖东西的价目表和怂恿住可加入他们积分计划的推广牌，连文具和个人用品居然都有销售价目单竖在床头柜上，让我实在不知道这究竟是提供方便呢还是为了将销售最大化。而免费的东西，因为我出差习惯自己带洗漱用品，所以不知道他们的洗漱用品质量如何，但是那一次性拖鞋的质量，咳，难道是义乌小商品城那里购买的吗？啧啧，难得一见啊，赠送的水倒是怡宝的，但是怕吃亏似地加上了酒店的广告。该酒店停车场上来的电梯是在四川宾馆的门口，我入住时上来一出门口就看到登记台，过去登记得差不多完了才知道那是四川宾馆的前台，于是道个歉转过来假日酒店的前台重新办理了登记入住的手续，结果，咳，结果让我非常后悔应该在开始就将错错好了，据成都的朋友说，四川宾馆的硬件条件还略微好过皇冠假日，价格只是皇冠假日的一半而已，两家挨在一起并有门共通，这都是啥和啥呀？我已经是携程的钻石级会员，从来没有任何酒店做过任何评价，此次四川之行，先是在绵阳的富乐山九州国际酒店入住，精美得让我叹为观止，舒服得不行，因行程改变在成都临时住了这么一次皇冠假日，同是五星级酒店，让我感觉是从真正的五星级酒店一下子搬到了火车站的招待所，还比真正的五星级酒店多付了一倍的住宿费。赚钱不能就靠搞定些什么评选机构弄到五颗小星星后就那么黑心地赚啊！五星级的大车铺啊，永别了，我是再也不会去了，套用句流行词：赚钱，要厚道些！
位置不错，在珠江新城小区里面，安静，就两层，性价比非常不好，500块的房子很小，而且没窗子，没拖鞋，没有装东西的袋子，没有衣柜，墙上连挂衣服的钩子都没有，再不会住了
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
房门锁不上，冲凉房半透明-不适合带着孩子的家庭补充点评 2008年5月17日 ： 半夜有骚扰电话。。。
条件好差 像招待所 基本不提供任何服务除了机场接驳
史上遇到的最恶心最无人性的酒店，没有之一。因为母亲一早要赶国际航班，特地代为预定。在已经交付全款的情况下，母亲深夜到达，用护照入住，竟然被酒店前台以没有身份证不能入住为由赶了出去，最后被迫在机场呆了一整夜。母亲为了不打扰我们休息竟然没有告知我们，早上得知的时候心疼坏了。投诉酒店，酒店竟然狡辩说护照可以入住但空白护照不行，可我母亲的护照上本来就有多个国家的出入境记录！何来的空白之说。想问一下，这家酒店到底有没有良心。为之后的旅客提个醒。
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!
作为只是住一晚，并且有班车接送到机场的酒店，属于上世纪的装修风格，房间大小类似鸟笼，但浴室却不小…整体需要侧身行走，如果要求不是太高，勉强凑活一晚，不怕门外飞机、吵闹或行走声音的话，定吧。
早餐没有过去好！服务也比过去退步了。
闽泰酒店不好.1.卫生: 房间有老鼠,有异味2.服务: 房间有老鼠,致电前台两次,等了1小时也没人来. 挂了"请即打扫"牌, 整天也没人来打扫.3.设备: 电视遥控坏的. 早餐食物种类少,而且难吃. 企缸漏水.
郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴房,因怕晚上和国外朋友聊天影响同租人休息,才去了酒店,结果出了钱还没聊成.打电话去前台,说是电脑部下班了,让电工来看下,后来让我去隔壁房间试下,结果一样慢.酒店不是应该24小时服务的吗?
非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！6，周围几乎没吃东西滴。
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
选了个套间，面积不小。除了电视，装修乏善可陈。窗外望过去竟然是水泥屋顶。不接受信用卡。打长途事先说要0.7元/分钟，这就够可以的了，结帐的时候还要加另外服务费！投诉到经理，居然告诉我系统就是这么设定的，不能改。直到我说要投诉到消协，才重新改过。
第一次入住。前台不理入住时，非常不愉快。由于临时订房，到酒店时，订单通知还没有到，我已经将我收到的确认订单及付款确认，给前台接待看了，请她帮忙先办理入住手续，但对方说不行，酒店一定要收到正式通知，才能入住！问她如果酒店没有收到订单，是否不能入住，对方说“是”，真是岂有此理！
1、大床房其实是一个很小的房；2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！
房间没窗不说，早餐只有面包不说，今天早上着急开会，七点半到大堂还没有早餐，问服务员说昨天他们有人休息没来得及准备，这种理由也能成立？即使这样难道不应该事先通知我们好让我们早做准备吗？我付的房费是含早餐的，那你没有按时提供早餐是不是应该退差价给我？害得我饿着肚子开了一上午的会，都饿的发晕了
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉
一般，地方不好找!服务一般，
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
性价比不高！离机场真的很近，不过也比较吵
中庸的酒店,本来冲着环保房去的,可是,哎,有些失望啊
这么烂的酒店第一次住到！连汉庭锦江之星等快捷酒店都比他好！
什么4星级酒店，30年前的四星级酒店，老旧不堪，被携程网的服务员忽悠了！
酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了（应该是自动上水装置出现问题），每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水（水很宝贵，不能浪费），我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比义乌的假日之星连锁酒店贵，但是设施还没有假日之星的设施好。
好吵！不停的有杂音！
去住的时候是考虑到拜访客户方便，因为离的很近。但一进房间，发现床单上有个鞋印。刚换好了，发现在电视机没有电源线。因为很晚了，也不想换了。那时的服务员好象没有培训过，换床单的时候还打打闹闹的。还要一男一女两个人换。晕。餐厅还不错，饭菜也不错。招待客户在那还是可以的。
可能是酒店比较旧和天气潮湿的原因，酒店内气味太难闻，离高架桥比较近，噪音很大。
性价比较低。更像公寓酒店一些，与价格不符。如果是四星酒店，显得很寒酸
早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！
住过的最差酒店！夜里2点左右走道里开始有打斗声，尖叫声，吵闹声，至少30分钟！室内地毯肮脏不堪，到处都是黑色或棕色印记，浴缸里也很多污痕或许干脆就是破损。淋雨头时常从固定处掉下来，洗个澡要靠一只手时刻拿着淋浴花洒。绝不住第二次！
前台服务员3人，办理的只有1人，其他人据说是实习的不会办入住和退房，站一边看着，一般要等15分钟以上。入住的商务大床间，房间比较旧，一股怪味，洗手台等不是很干净，还有上网速度奇慢~！最后对于携程的客户好像有偏见，安排房间不好，入住不像会员赠送早餐，还有价格偏贵，只有比前台价格便宜十几元。。。反正以后不会入住这样的价贵物差的地方了，远不如一百多元的爱尊客呢。。
反正这个酒店从各方面来讲都差强人意早餐我没吃过，所以不作评价我住了一周，没有换过床单和被子被子上有黑颜色脏东西地毯很脏酒店弥漫着一股油烟味道打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平放好位置还是皱巴巴的我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此我也没问酒店关于空调的问题了因为太原本来就没有什么好的中级酒店这个城市我很失望，没什么任何发展可言了
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是“糖霜”，我才没有笨到那个地步呢！只有门童还比较可爱。
这是我们定的是豪华标准房,房间内的设施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴帘隔开,洗完澡,整个浴室都淹水了. 问了总台,这种房间我们认为应该只是标准房,总台竟说,有浴缸的是标准房,有淋浴房的是豪华标准房. 这样的分类真是让人觉得奇怪.另外 预定的时候说是有宽带的房间,住的时候却说一楼没有提供. 房间内没有吹风机,蚊香片第二天也没有补充. 早餐只在七点到九点供餐,来九华山的客人,那个不是尽量早点出门上山看日出? 所以要去看日出就得自己去外面找东西吃. 以我们5/2 房价620以及5/3房价460来看.真的有点愧对这个价格. 虽说是山上,但也没有这么偏僻到标准应该这么低. 整个来说,下次再来九华山,真的不会再选择这间了.
临街，很吵，房间小，价格高，性价比一般。
离地铁口徒步5分钟，交通方便。但是我订的是高级客房691元/天，没有窗户，进房间后一股潮湿霉味，无法入住，加了230元，住进高级套房，结果还是出乎意外。 套房的厕所和寝室，只有窗帘隔开没有门，厕所的味道直冲寝室。房型的设计不合理，厕所和洗浴间紧靠窗户，寝室在中间，客厅靠门。也就是说寝室和客厅都没有窗户。 结论是以后到深圳再也不住这家酒店，在深圳订房时一定要注明要有窗口的房。
优点：酒店离机场非常近，班机早的话住在那边很方便，不用起很早，酒店有机场往返班车服务。缺点：设备略旧，洗澡水很小，床头没有插座充电，只能放在卫生间充电，吹风机风力也好小，我6点半去吃早餐，竟然都是冷的，也不好吃…
房间小，600多居然没有窗户，前台女服务员态度恶劣。
转机，无奈的选择
不错的旅行这次很满意。
酒店比较旧，服务一般，而且不是独栋
住过几次米兰了，感觉越来越不好了，问题：1、10楼的宽带无法使用，超慢且不稳，而且请工作人员来了也解决不了；2、多个楼层多个房间的下水不通，且无人问津；3、结帐时超长时间的查房并且不理睬客人的追问。只所以还在住，唯一的是离办事地点近，看来只能远离这里了，找一个好地儿。
适合南方人，他们大冷天都喜欢开窗通风。 但对北方人来说，天冷不能去此酒店，5星酒店居然没暖气！半夜起夜当心受凉
如果你在考虑住这家酒店、那你就似乎在开始一个错误的选择！房间卫生较差、睡床就象睡在钢咝上一样、杂乱的环境！早攴差的无法描述、、看起很不卫生。印象很深的是一个农民工样的中年男子穿着普通便装在小小的攴厅中穿来走去！个人卫生不愿多讲、对每一个进来的人问你吃早攴吗？所有的人都不知所措、、、、、、恐怕都在想；我吃不吃早攴关你什么事？然后他就大声的说：早攴票！！！
400左右的酒店，居然会在住了以后身上多处长出红色的疹子！奇痒！卫生不过关！以后绝对不会再住，绝对不推荐
从永州回到长沙，由于是学生返回的高峰期，酒店需要信用卡担保，但是由于我丢了钱包还没有补办好，因此只有到酒店前台进行确认有无房间。到了前台服务人员告知有房间，通过携程预定后，但是前台小姐的脸色又非常不好看了，直接告诉我，办理办理一张他们的酒店卡，比携程的方便（我靠，我又不是傻子），这个时候有一个客人来了，小姐依然用同样的话告诉他，这个客户同意了，我就在旁边看，结果和我预定是相同的房间，的确便宜20元，但是根本没有给这个客户一张会员卡，然后这个服务元很傲气地斜眼看了我，但是那个郁闷哦！又在大厅等待了20分钟，多次催促小姐去拿传真，根本不理睬你，最后我发飙要向长沙旅游局投诉，这才给我办理手续（该前台服务员姓刘）。由于上次入住没有了经验，我这次要求楼层要高，而且不能够窗户对准51大道，避免吵闹，给我了1820号房间，进去感觉房间比上次的8901房间好一些，但是窗帘关闭不严的毛病依然存在。第二天从客户那里回来，已经是晚上8点多了，打开房间一看，结果发现依然没有打扫，呵呵，我感觉这家酒店对携程的客户估计当作二等房客来对待的，希望携程和这个酒店好好沟通一下。
可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。
住的是特惠房，床头竟然连充电插头都没有，电视频道少的可怜且不清楚，浴室没有拖鞋，地面打扫不干净
晚点，自己订的房间，入住时候全部是航空公司安排的旅客堵在前台，各种的吵架砸东西。前台不知所措，保安不作为，在国外早报警了。大堂经理也不作为，同时不理会我们这些自己付钱的客户。接近3小时才给我们房卡，进去发现有人，下来大堂又重新花了半个小时才拿到房卡。期间被蚊子咬了多个包！这样的酒店，一定要让其他旅客认清楚，你们不怕就去住吧！
就是图离机场近了，但这幺小的房间这个价实在有点贵。600虽然在上海不算多，但选择面实在也不少，主要考虑飞国外怕误机，以后住2号线沿线也可以。
用信用卡付房费时居然要收2%的手续费。后来结账时却没有收手续费，不知道为什么？真是晕啊。酒店设施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直闹到半夜里。外面吃饭的地方很多，这点很方便。
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
设施不行 卫生也不行 服务人员扑克脸
下次不入住，硬件差，服务态度也差，一脸没表情
我本来点评是一分的，不知怎么变成了2分，所以再来改一下。
没有热水，淋浴器是坏的，唯独早餐还可以
服务效率低
位置不错，就在盘门景区，酒店小门可直通景区。 设施陈旧，淋浴间漏水，脚垫有污渍，房间地毯上一大摊褐色污渍，枕头有许多黄点，你们卫生做成这样真的好吗？！ 整个酒店在装修，噪杂且有油漆味。 中餐厅说是粤菜馆，味道么，呵呵……加收15[%]的服务费，请问这服务费收在哪儿？骨碟都不主动帮你换有没有！总之不会再去第二次。
一次很不满意的地方，在网上订的到店办好手续就出去到晚上十点多到房间根本没办法睡，前面就是酒吧一直嘈到凌晨三四点多钟打电话到前台要求换房说没有房间了，什么态度还说订的就是这种房间
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！
唯一优点，离机场近。房间设施脏，陈旧，毛巾都象用过千百回了，掉毛。服务态度极一般，接送巴士司机满是臭脸，好像欠他似的，问问题爱理不理。以后不会再入住。
全都没有窗户，住宿条件极差，不干净，服务态度恶劣，房间就光大厅好看里面根本就是垃圾还不如快捷酒店温馨绝对差评，这辈子不住了！
设施陈旧，地毯上油渍污渍一大片一大片的。服务太差，入住时房间有味道，致电前台更换房间，回复说查询一下回复，这一查就再无音讯。这次入住体验太差，下次不会选择。
冷冷冷冷冷冷冷冷，房间隔音不好，小棉袄房间嬉闹，我出电梯都听到了。间隔有二十米哦。 不过风景不错，与景区一墙之隔，有房卡可以免费游玩
做婊子，立牌坊。恶心以后不住了。
这个酒店的前台态度很差，一脸欠她1000万的样子，不仅没有笑脸讲话跟人吵架似的。我订了两间房，出示了两张预定人的身份证件，前台说入住人要全部出示证件，另外两个朋友找身份证的时候，我说刚刚给你2张是预定人，前台头也不抬甩过来一句“是谁订的我自己会查”。还有，下了高铁打电话问酒店位置，语气冷淡，我话还没说完电话就挂了。真牛逼！另外，说一下酒店去机场的大巴，网站上说要提前一天预约，其实酒店根本不管。我去机场那天，大巴已经坐满，过道全部站满人，完全是超载状态，完全不考虑安全隐患。这酒店我住一次就够了，下次浦东的飞机绝！不！会！再！选！择！！
飞机晚点半夜入住前问路前台回答极为不耐心没回答玩就挂电话，导致到处寻找打车费巨高，再次询问不接电话，第三次询问才有人告知具体位置。房间多处遗留前位客人垃圾，毛巾满是大洞，电话不好用，洗澡水流特别小，无法洗澡。
酒店自诩准五星，入住后，让人大跌眼球。原本订的6日13至15日二晚住宿，由于飞机晚点，到达酒店已经是凌晨二时，没有门童，行李是自己提上台阶进大堂的。大堂的层面很低很压抑，装修陈旧而俗气，总台服务员自始至终没有微笑。问现在这个时候入住是否有优惠，她爱理不理以摇头代答。订的是毫华大床间，令人不可思议的是，这个所谓的豪华居然是这样的——电视机最多只有19寸，灯光昏暗，床硬硬的，没有供客人使用的纸袋，地毯很脏。特别是最多只有19寸的电视机，说准五星简直是一种欺诈了。于是决定天亮后就换到泰达美爵。退房时，居然又浪费了我近二十分钟。办完手续，也没有任何一个门童帮我推行李。看发票，盖的是部队招待所的章。原来这个所谓的准五星，居然是招待所！我百思不得其解，这种档次的酒店，怎么会得到一些客人这么高的评价。补充点评 2008年6月25日 ： “1、您到店的时间已经超出您的预订时间，酒店仍然给您保留了房间，并且按照您预订的网络价格给予了优惠，而且免费为您升级到了豪华房间； 2、您入住房间的电视机是21寸的液晶电视； 3、客人需要购物袋可以向房务部或前台索取，我们会提供给客人......”————一、我预订的是商务房，价格为558元，因为不喜欢商务房的装修风格，要求降格到豪华房。我这里保存着携程的订单，以及降格到豪华房后我支付的豪华房488元房价发票。我不知道贵酒店所称的“免费为您升级到了豪华房间”是什么意思。希望能看到解释。二、即便真如您所称，“电视机是21寸的液晶电视”，请告诉我，如此小屏的电视机，放在一家自称准五星标准的酒店的豪华房，是否合适？三、您提到“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”，这显然牵强了，若按照这种逻辑，是否可以延伸到客人需要卫浴用品可以向房务部或前台索取？若酒店真有“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”的惯例，那至少应该用文字的方式在床柜之类的地方明示吧？
Wifi上不了，网线也不行。
不够人性化
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
外部环境不错，内部环境有点差
空有一个大气的外壳，太差了里面，一进房间的那一瞬间！我感觉我来到了连锁的那种小酒店！这尼玛五星级啊，都不好意思发朋友圈啦！就冲这房间只能一颗心了……
环境一般 设施感觉很陈旧
走道有味道，房间非常小，电视点播电影会收费。空调会自动喷一股香薰气味。
设施2星，服务零星。担保订单都敢取消，管理混乱，冷淡。
十年没重新装修了，房间有点味道
电视是坏的
无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评 2007年1月13日 ： 无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。
1.酒店房间脏、空调坏了，要求退房，出去办事等携程处理。2.携程电话说升级房间，回酒店，艹，竟然有人在大堂设灵堂，拉白布黑字，维权。惹不起携程，躲得起，咱扭头就走，算了。
房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。
类似于80年代的招待所，要自己下到一楼打开水，开水瓶看的倒是挺结实的。没有电话，叫服务生只能靠人工。洗澡水据说要放20分钟凉水后才会热，我们确实很有耐心放了20分钟，还是冻人。实在心疼水就凑合冲了。空调只有冷风。两张超小的床。总而言之是我住过最为辛苦的房间。
位置非常好，有的房间里面插座比较少，而且噪音比较大，通风设施有点差。设备比较老旧。房间里的卫生不尽人意。
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房（华天的房间住过感觉也很脏），但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一晚。
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！
　　看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人
这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。
住过那么多家桔子和桔子水晶，这家店是最差的！设施差，卫生差，卫生间小的站不开！面盆更是差到不行。。。豪华间也没豪华到哪里去！停车非常不方便！还好，工作人员都挺好。以后去北京不会再去住了。。。可能真的是如家或者汉庭改的。。。
太差了，空调基本没用，噪音大，价格贵，还不如如家环境好呢！价格这么贵，真恶心
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
房间太一般，卫生和设施不怎么的！
味道非常大，地毯很脏，屋里很闷！性价比极低！
前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。好处是：被褥是白色的，看着还很干净。可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。服务态度比较好。总体评价：是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。
1、酒店比较陈旧，房间小；2、临街的房间噪音很大，从早到晚汽车、摩托车喇叭声不绝，路人高声讲话至深夜，无法安静休息。补充点评 2008年6月21日 ： 酒店弥漫着烟酒味道，每天如此，特别是像那种醉酒的人吐了之后的味道，很不舒服。
前台办理入住的服务员态度很差，一点礼貌都没有，酒店OK，差评给的是帮办理入住的男服务员
装修旧了，性价比不高
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。
酒店房门不隔音，卫生一般。含早的早餐不好量少，就一个选择。
酒店位置很好.交通方便.房间很干净.但相比同挡次的酒店价格太高.下次不一定还会入住.
1、check in的时候没有记录，说是携程的问题。2、标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。3、楼梯刚好在清洗，打了洗洁精也没标记，差点摔跤。洗完后整个楼梯都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。5、洗手间水槽坏了，水放不掉，虽然后来叫师傅过来修好了。6、房间窗户只能开一个小角度，很不舒服。7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。（其中一个刚好是给我check in的那个男服务员）8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。总之，不推荐入住。
卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
酒店服务员服务态度极差，房间连电视机都是坏的，除了靠机场近，一无所有，还比不上一个连锁酒店。
唯一的优点就是位置方便。设施比较陈旧。
因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！
服务很差, 房间供暖不足。换啦两次房间才行。 态度恶劣。 新房间床上有别人的毛发。 叫服务员换还很不高兴。
周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。
旧了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。。。
交通还算便利 早上时候有班车去航站楼 其他都不怎么满意
房间异味刺鼻，被子脏破
五一期间，“好心的酒店”居然送我们早餐，但是一个房间只送一份。结果，就是，我们五个房间9个人，只有五个人有早餐，其他4个每人要多付98元一份早餐。我们想把4号的早餐改成2号也不行（我们四号的早上的飞机，早餐６点开始，我们５点要出门）。太不人性化了。其中一个房间居然浴室没有帘子。。。。。。。。。。。
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
有史以来，最差的体验，不建议住，就地理位置房价便宜，其他啥都不行，1.房卡用不了，第一次我亲自去总台换房卡，还是不行，我打了总机电话让客房服务员来开门，2.客房服务员更加奇葩，我说帮我去前台换下房卡，她来句你自己去换好了，搞的自己根本不是酒店里的人，我还等了她20分钟时间，你们就3楼吧，应该没有20层这么高吧，跑这么慢，好了本来想出去转转的，门卡不能用不敢出去，里面设施我就更加不想提起了，所有人都是一幅你们欠他们好几百万一样，都觉得300元不值，从礼宾到前台再到客房，真的无话可说！
新乡国家饭店入住纪实：1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿 走就行了。哭笑不得！4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。
以下说假话的不是人，我们入住延安饭店的家庭房，我父亲当天走累了打电话问他们康乐中心是否有足浴服务，对方表示可以上门，父亲同意了，然后我就和先生下去超市买东西了。上来的是一个女的，带着一瓶精油，我父亲表示不需要了，对方说都上来了必须要服务，我父亲觉得不好意思就同意了，在按摩开始的一分钟内，那个女的暗示可以提供其他服务，我父亲问什么服务，她说全身脱光推油，加一千二就可以，我父亲当即就说不需要，她说八百，后来降到五百，我父亲觉得自己遇到“特殊行业”的女的，就让她离开了，钱还是付了，那个女的不肯走，说服务时间一共是45分钟，我爸说叫她不用担心不会投诉，我刚好回来，那个**还在那里装，然后我们就把大堂副理叫过来处理。我们都知道延安饭店是军队饭店，但是既然对外经营，也应该有一定的服务态度，没想到可笑的事情还在后面，那个负责传话的大堂副理，说那个女的说是我父亲打电话问他们有没有特殊服务，还说我父亲说明天单独开房叫她过来，真的是无稽之谈，第二天我们全家都要去杭州，怎么可能这样跟她说？！那个姓宋的大堂副理根本跟他们是一伙的还挑拨离间说我父亲调戏那个女的，我拜托他，那个女的长得那个样子出来做jinv，看了反胃，还调戏她？！我就说你们提供色情服务，他说他们经营几十年没有发生过这种事，但
我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.
很一般的酒店，插座很少
服务态度似乎还可以接受，但可惜的是：我同事房间没有网线口 (10层)，咖啡厅很早就关门了，早餐说是到10点半，实际上到9点就没有了，也不加了。送餐服务到晚上八点就停止了。该饭店周围环境很差，被垃圾包围。玻璃是不隔音的，所以，尽管我住在10层，依旧每天早晨不用脑中就被窗外的汽笛声叫起。
酒店人气不足，比较旧，免费早餐不好意思再提啥要求了总之很单调乏味，其他酒店方面还ok，今后还会去住。
房间设施陈旧，空间局促，1158元一晚实在不值。
没有想到携程会提供这样的酒店,房间小,卫生差,毛巾和床单都有可疑的污渍,走廊和房间都有味,卫生间就更不用说了!跟周围50-90元的宾馆没有什么区别,酒店的大门上挂着88元特价标准间!我们是凌晨2点入住的,房间非常不隔音,住在走廊的尽头,?
酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”
这可以说是我人生中住得最难受的酒店，没有之一，500多元一一晚住的跟200多的七天一样，设施老旧，卫生间连七天都不如，洗澡水打到最热档都是半温的，冷死了，房间连中央空调都没有，用的是挂机，一个暖气片气还不足，冻得半死，把挂机打开又干燥得要命，住了两天，第一天洗澡咬着牙洗完的，第二天压根没敢洗澡，住了两天直接感冒了，嗓子疼得要死。就洗澡水这一点还不如学生时代的寝室。隔音也不好，影响休息。服务还可以，就主要是 设施不行。晚上好朋友来看我，还说十点以后不让访客，难不成还真是大学寝室搞门禁啊。
可能是全中国办理入住和退房速度最慢酒店
订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情,很到位.下回来不会住这儿了.
1。房间很小，我住的是标准间A（2008年春节房价430元），根本不值，比上海市内的还要贵；2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒；3。房间也不太干净，地毯脏兮兮的；4。送的早餐太简单，只能算充饥；5。下次不会再入住顺利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
酒店服务很差，电话订房，结果人到了却告之满房了，也不通知一下
酒店还不算难找，地铁出来走不远就到！本来公干出差，想着为公司省点钱吧，挑了个北京目前比较便宜的酒店。看了网上的点评对酒店的期望还比较高，但是入住以后却很失望。房间的设施姑且不谈，首先服务就不令人满意，前台冷冰冰的，晚上想找个地方吃饭（因为厨房没有晚饭了），但是说了半天也没说清楚，害的我在旁边兜了一大圈，最后还是吃了方便面。这些都还可以忍受，最最郁闷的是，晚上想洗个热水澡好好休息，结果，水不但不热，水还很小。没办法，只能换酒店了。希望能尽快改进！光是价格有优势那也是做不长的。
房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。
除了位置，其他无一满意，不值！
差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢
这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。我以前定过几次这个宾馆，通常情况下因为入住客人少，因此未发生与他们的冲突，此于他们说要接待一个团，为了腾房，就要强迫已入住的客人退房，而且态度恶劣，言语嚣张，还采用欺骗手段说有其他的房间，先引诱客人退房。然后再说没有空房。这样的欺骗行为，造成了我没能及时定到其他酒店的房间！！！差就一个字！！差，太差！极其差！
超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬.
酒店一般，服务一般。有待提高。
普通！很普通！不方便！
床不好，被子薄，吃饭贵
入住体验很差，退房时说房间里少了吹风机（入住期间没有用过，不知道有没有吹风机），要求赔偿200元，因为有急事就告诉前台我有入住押金800元，查清楚后再说！到现在酒店也无说法，押金也不退还！差评！
唯一的优点是离机场近有免费往返酒店机场的班车，司机师傅非常好。但酒店本身真的不怎么样，卫生间卫生做得不好，放浴巾的架子都生锈了。设施老旧，床被不干。以后应该不会住了吧。
服务很差，前台小姐根本没经过培训，我说延长一点时间退房---中午1点或2点都可以，居然跟我说超过12点就要加半天房费。全国5星酒店这是头一次碰到，一般1点退房都没问题。入住时候，酒店送足疗，号称价值98块，其实不值，而且服务很没档次，又做了其他项目，居然不能挂酒店账，要付现金，而且不给发票。补充点评 2008年7月17日 ： 看到前面有人投诉Taxi，我也想起了，司机拒载车号琼A-45153. 字母也许不对，但是号码没错。
设施有点老旧，即使是炎炎夏日，也感觉到被子有点潮湿，吃饭时服务较差！已住了很多次，主要考虑有班车接送。
说实话真的不怎么样，不过服务还可以。忘了一本书，后来快递给我了。
因为在上海，所以这个价位还可以，餐厅做的饭真难吃
大床房的面积实在太小了！除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！和如家一样，但价格要贵100元，实在不值得！以后不会再住了！
地理位置方便 住宿环境较老
酒店班车搭我们四个人去机场，走一半车子后备箱门坏了，行李掉一地，使用设施有待加强！
是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了
能找到别的就不要选这家
酒店环境很差
地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉
早上睡个懒觉，然后清洁工直接进来！以为我房间没人
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！
有线网络告诉我线不能用，无线网络怎么连也连不上，房间插座少，卫生条件一般
这次和老公入住这家酒店 640元的豪华客房单晚价格，大床房。 非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现 所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！
酒店位置不错，去哪都方便，就是房间设施很旧，早餐选择太少，有待改善
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.
卫生设施太差了
这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.
很不好 我订金刷卡 房费付现金 刷卡的也一样跟我收 我打电话去尽然要我到厦门拿现金 实在是无理
黑店。突然涨价房间价格，十分不靠谱，下次绝对不回来住了
酒店早餐可以，卫生不好，比较旧
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......
前台服务人员态度非常的差 房间也是脏乱差 之所以选择这家是因为离机场近 不会第二次入住
一楼，装修老，不给力！
最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星
设备老旧，床头柜上一层灰。
这是一个让我比较不满意的酒店。由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。由于有了这恶心的经历，我才时隔多月仍要上来点评一下该酒店。这酒店对于长沙的住房价格来说，太名不副实了，如果大家非要在这附近住，我强烈建议到隔壁的君逸康年去。
靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。
位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.
我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！入住当晚，酒店就进了一个团队，打麻将打倒3点多钟，吵得难以入睡。而且酒店的位置在张家界森林公园，游览武陵源风景区不是很方便。
拿到房间钥匙，打开门竟然发现了别人的东东，如果房间中有别人，或者是一位异性，如何处理？可怕？后来自己下楼又换了一个房间才好。结帐时竟然没有发现我预授权时的签单？让前台处理掉预授权的单据，竟然说找不到了!!可怕？好象速8酒店都不当面处理预授权的单据，为什么？让人没有信任感!!!!!!
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。晚上7点多我们回了酒店，打开龙头，水依然是黄色的，致电前台，前台说她们前台那边的水也是黄色的，不知道什么时候会好，让我致电客房部。致电客房部，客房部说工程队在抢修了，说是水管坏了，我问那么什么时候才能修好？对方直接挂断了我的电话，本来就已经非常不爽了，不能洗手，不能烧水，而且前台和客房部接电话的都态度十分不耐烦，现在还挂我电话，顿时偶就火大了，又一个电话打回客房部，质问为什么挂我电话，对方竟然百般抵赖，问她到底什么时候能修好能用水，对我说她现在去问工程部，稍后就给我回音。于是我又开始了漫长的等待，一刻钟后依然没有回复，此时我们已对酒店感到非常的失望，对他们的服务感到非常的不满，我便致电了携程，将大致经过向携程述说了一遍，希望携程能致电该酒店进行调和，谁知接线小姐竟然对我说，您应该与酒店进行联系，我不明白是接线小姐没有听清我的话，还是只是在照本宣科，我已经和你清楚的说了与酒店交涉了许多次，对方始终在各部门推卸责任，整整一天都没有修好水管，最后，我对接线小姐阐明了携程、鼓浪别墅酒店以及客户三者间的利害关系以及责任关系，那位小姐终于明白事理，对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程致电给我说已与酒店取得联系，稍后酒店会联系我。又是十分钟的等待，酒店没有任何人联系过我们，于是我再次致电携程，当然换了一位接线小姐，当然还是少不了利害关系及责任关系的教育，小姐也对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程再次致电我，让我等待酒店联系。数分钟后，前台打来电话，和我说水管在抢修中，马上就会修好了，我问那么大概还要多久，我马上要出去吃饭了，回来后能修好吗？对方说肯定能修好，我说那万一修不好呢？对方说没有万一的，我说不可能的，万一没修好怎么办？对方终于说万一没修好那就给你们换房，我说记住你说的话哦。然后我们就出门吃饭了。在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
酒店卫生不如意，服务一般，设施陈旧
服务态度非常差
早上起来穿裤子，竟然从我已经穿好的裤脚里爬出一只蟑螂。 昨天入住的时候前台跟我助理说第二天不要续住携程订单，改成他们协议价格，结果当天晚上我助理就没有续订携程。但第二天早上去前台续住的时候，告诉我，我住的房间规格更高，价格涨了。这和敲诈没啥两样。
早餐太垃圾
以后不来这里住，环境设施和服务质量和都非常不满意，让人没有愉悦和舒心惬意的心情！真的是简陋很多！！！
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。
酒店里面很脏，不算四星的
我们于11月初入住该酒店450元/天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分辨很容易就随便拿一个算了，把一次性睡衣撕开包装口。作为服务行业的酒店是不是该提供鲜明的收费标识说明，以免客户发生错误？
被子潮湿得没法盖，空调声音也大。就是离机场近。
房间较小，配置一般，如家越来越差，如果不在现在基础上加以提高，不出几年就要找不到了，现在只想赚加盟费去了吧？
以前名字叫吴宫喜来登，现在改名字了，酒店位置是绝对好的，离开盘门景区是零距离的，住店的客人可以免票进景区的。景区是古色古香的，是古物。现在的酒店的酒店的设施明显是老旧了，下水不是很通畅，水管的水量不是很大的。可能是春节期间，住店客人多，我们是下午2点多道就酒店，等了将近一个小时才有房间的。早上的酒店自助餐和五星级的差距是有点的，品种不是很多的。酒店的游泳池是不错的，是个很好的锻炼的场所。酒店的服务员和管理人员还是很专业的，这个给他们点个赞。希望硬件设施可以得到改善。
离机场近，有穿梭巴士乘机很方便，但飞机起降声音太吵了
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~
酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。
周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住
差、差、差！携程的星级评定有问题，同志们仅供参考。
地理位置比较方便,但酒店服务态度不好,环境普通
非常失望！我定的是豪华单人间，想想238的价格应该是不错了吧，实际一看太失望了。房型差，大门一开就是大床，洗手间设在里面。床子极小。朝北。还有个不伦不类的便携衣橱。最难以忍受的是，晚上中央空调的外机在窗外响个不休。实在难以入睡，打电话抱怨。第一次没有予以理会。第二次再抱怨，实在让空调声音折腾的无法入眠，他们先说没有其他房间可以换。后来终于答应给我换成豪华商务房。豪华商务房与豪华单人间简直天地差别。没话说的。所以除非你定的是豪华商务房，这个宾馆是再也不考虑了！！补充点评 2008年3月6日 ： 床子极小，应为窗子极小。
最差的酒店体验，凌晨两点的时候到，打前台电话没人接，好不容易找到电梯上来，前台坐在一边和别人聊天，今天是端午节节假日第一天，早上九点就开始装修，然后前台打电话，前台直接说我们经理就是安排这个时间装修的，后来干脆不接，各种推诿，然后直接挂电话，深圳市环保局规定法定节假日严禁装修，但是总有人要作，迫于无奈也只能报警装修扰民。
吃了一餐最差劲的晚餐，菜单上的菜一半是没有的，上菜特慢，味道极差，服务员基本都是耳聋的。电视不修看不了。设施陈旧等等差极了。500元的房价，100元的待遇。
已经是第二次入住酒店了，这次安排的房间特别不满意，到了前台登记以后给的房卡打不开房门，跑了四次，换了四次房卡才勉强打开，前台没有任何解释。进房间以后我都惊呆了，一股住过很多人的臭味，卫生间洗手池还有短发，一楼房间没有浴缸，淋浴那还是坏的，设施很明显的有破损，门锁不能反锁，也是坏的，最重要的是房间的味道，简直熏人。晚上睡觉的时候不知道哪个房间一直都在摔门，窗外还有轰隆隆的噪音，房间wifi到九点以后就连不上了，以后我都要考虑，会不会在入住这家酒店。
退房时，总台有个女的态度很生硬，就像你欠她八百吊钱似的，国企做派。
不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情
隔了一段时间，过来住，还是那样差，空气不好一直咳嗽，卫生很不好，味道很大，广交会临近没有得选择，只能选
坐了一天飞机，非常疲劳，还好酒店班车准时接送，到酒店前台时就见一客人跟前台服务员吵闹，不知道什么原因，我看那哥们儿脾气有点冲。前台服务员办理入住手续很慢，入住后有点饿，想叫个送餐服务都叫不到，酒店网络真心差，不如没有，有了还气人。房卡开不了门，房内设施设备落后，晚上睡觉台听得到隔壁老王的呼噜声，不是因为第二天要赶飞机的话打死不住。
已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．
因为第二天的行程所以定了一家离机场很近的酒店，结果证明这是个错误，首先酒店的房间湿度超出想象～根本没法盖被子，只要盖上就能感觉到被潮呼呼的很不舒服，再就是酒店周边什么都没有，只有一家酒店自己的便利店和餐厅。房间的淋浴喷头不好用，因为是早上，也就没计较。好处是每半小时都有一个免费班车到机场。
没冰箱，没浴袍，说是不是主楼什么都没，差
灯不亮，地毯脏，前台服务差，没有发票，不值得！
通过携程订房此酒店的确派人到机场接了我一个人,考虑到他们热情,我专门比原订的三天多住了一天,但走的那天叫送到火车站就不干了,搞得我早上提了行李在酒店门口等了约二十多分钟还没见到出租车,最后坐了三块钱的三轮车到布达拉宫门口再转的出租车.还有就是在走时结账,那服务员(发票签名友珍)收了我当时入住时的收据100元,因开发票,走时没退回我一百元(消费了二支矿泉水实际应90元),打过多次电话,都没与答复,管理方面还是存在一定问题.住了四天,只两天打扫了房间.补充点评 2007年7月4日 ： 等闽泰酒店给我一答复后我再给予正确的评价
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
非常一般的酒店，携程竟然帮着人家忽悠说是按四星级标准装修的酒店，可以说大厅的确有点像四星级，但房间就差远了，携程是会员的参谋，是应该是为会员服务的，不应该总是站在酒店的立场上忽悠会员……另外，携程的价格在酒店实在是太没竞争力了，远远比不了旅游团和酒店自己的会员，二百多的房间只比前台价少10块钱，看来携程的竞争力是值得注意了。最后，鞍山也是一个旅游城市，与携程有协议的酒店却只有一家，实在是不应该。
缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。优点：早餐很不错，去周边主要商业区也不远。服务员态度尚可。
这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好
房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了
房间又小又不开空调,然后边上施工吵得要死,电梯没两分钟你别想等到,看似一幢很高的楼,其实才7--15层是酒店!说好1411是情侣房,到后来结帐又说情侣房也算商务房的价格.(实际上从价格单上看,情侣房跟普标一个价,比商务房便宜的)
服务员不够耐心
有苍蝇和蚊子
这酒店以后不会住 除了位置 其他都不行 服务 环境都很差
快捷酒店的设施，服务也不行， 不推荐。
没窗户，不好，真的不好！
和莫泰金华店比起来，这家差多了。但和黄山其他酒店比起来，价格还算便宜。携程的价格和门市价一样，而且不含早，没有一点优势。但如果加入莫泰会员，就比门市价便宜20元，还含早，所以我花了50元买了张会员卡。这家店现在热衷于做团队生意，对我们这些散客来说是不好的消息，因为稍大的房都改成标准间了，我要的大床双人房就在电梯旁，团队出发早，就显得非常吵，睡不好，而且房间非常小，小得令人惊叹，无法转身，第二天贴了钱换到标准间去了。餐厅也简陋得令人惊叹。入住这家要做好心理准备。
酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位
酒店服务员的服务态度不太有礼貌, 入住的房间比较简陋, 房间价钱贵.
这是我住过最糟糕的酒店!
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.
一共住了五晚，结果有窗的大床房比内窗的大床面积还小……还给我分到窗户面对消防队，还不如不换，隔几分钟就拿大喇叭喊人，太吵了！！
5月2日入住标准间。其网站(,更别想有浴缸之类的设施。2.所谓的按四星级打造，床竟然用未油漆的木工板拼凑而成，大失所望。3.5月2日杭州气温最高31度，房间里中央空调出来的居然只有自然风，没有冷气。晚上只有不盖被子睡。4.早餐一般，想吃个煎蛋？抱歉，没有。补充点评 2008年5月4日 ： 其网站介绍是"一家按四星级打造的精致时尚型酒店",严重名不符实。1.首先房间太不。是我住过的酒店里面最小的.两个人已经很拥挤。卫生间移门是坏的，更别想有浴缸之类的设施。
房间及服务很一般，餐饮颇贵。下次不选择入住。
很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。
这家酒店简直是我住过的没有最脏，一开始到了前台办入住，前台说要等半小时左右然后打着电话跟客房卫生的吵了一架，听着像是客房一直说卫生来不及做好。之后入住了以后进房间发现，房间里的沙发非常脏啊还有血渍什么的，打电话叫前台过来进来一个女的，说什么没办法这个弄不干净了要坐就直接垫浴巾坐吧，想想就忍了没想到后天去厕所把马桶盖接起来发现马桶圈上还有尿，简直不能忍了，以后去深圳肯定不会住它家了！差评！
实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。
第一空调声音超级大，第二基本没有隔音功能，隔壁洗澡，门口走过人，聊天内容都能听清，第三，房间有蚊子，居然没有蚊香，还要打电话到服务台才能送来，第四已经告诉小朋友已经睡觉了麻烦送蚊香的时候稍微轻一点，但是送来的时候自然连续使劲的敲门，第五6月25日晚九点半0号总机服务人员态度超级差而且不耐烦，送东西的阿姨也是超级差的态度，第六，酒店硬件设备老化
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
1. 客房服务态度较好2. 早餐还算不错.3. 就是房间的灯光,太不满意~~
本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！
卫生差，环境差，服务还可以，房屋太老了
恶心的酒店
靠近机场，人员较多，赶飞机才过去住
退房时，前台服务员态度极差；我同事想办如家会员卡，收了40员之后还冷嘲热讽补充点评 2008年8月7日 ： 6月份入住如家快捷酒店（石家庄大石桥店），因同事与服务员发生了点不愉快，就在点评时说了自己的想法。让我没有想到的是，酒店领导对此非常重视，对此事做了及时处理，并多次给我电话表示歉意，征询意见。我和同事都非常感动；同事们都说：出差就住如家。我也希望如家越办越好！
酒店前台小女孩子服务太次, 态度很差.好象没干过这行. 建议经理好好管理管理.酒店位置好, 别的就没有什么可以赞扬的了.
房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.
非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际
预定的时候房间保留至次日中午12点，凌晨飞机到达浦东机场后酒店告知已经取消了我的预定，争执了半天有了房间，进去之后发现卫生很差，地上的垃圾都没清理，前台服务态度差，自认倒霉选了这家酒店！
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
炮房一样的酒店，深圳千元以下的酒店真不能住
之前住的普通大床房感觉不错，这次住的行政房设施和装修都很老旧，墙壁上有很多地方已经潮湿起皮，房间没有纸巾没有袋子，浴巾和毛巾有破损，看上去也不够白净，网速也很慢，这次让我很失望，以后不会去了
机场班车是亮点，可惜环境太差，前台态度也生硬，没睡好，被子脏，脖子下面都起疙瘩了
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
我终于领教了人家说莫泰是上海典型的一夜情宾馆了。入住后感觉确实整个硬件设施比锦江之星的要上个档次，空间也大。可是服务太烂：1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。2、喝水的杯子在第二天打扫的时候，根本没人清洗，要自己动手。3、房间里有很重的霉味，开窗都没用。4、前台的服务技能和态度都贼差。要么就是啥都不懂的实习生，问你些让你胸闷的问题，要么就是很凶的男人，死活不给你刷卡单的底联。我都纳闷用了群什么人在这里做活，是不是工资太低只能找到这些被社会抛弃的人？唯独值得提的是，美林阁的饮食还好。可惜服务一样差，坐在那里没人管。
强烈建议所有携成的用户都不要住此酒店！！！同时建议携成取消此协议酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在没有和本人直接联系的情况下，直接把我放在酒店房间内的物品取出，并安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到宾馆还在前台把门卡又刷了一天，这时我还不知道我的房间已经给别人住了。直到我上楼开门才知道。去找他们理论，他们根本就没有觉得他们做的不妥，还说出各种各样的理由。经过1个多小时的交涉，本人已经力竭了（已经干了十几个小时的活了），忍了吧。结果就是它们给安排了个叫青青商务酒店的地，设施非常烂（离中天迎很近）。事情的经过大致就是这样，我想告诉所有携成的用户及你们的朋友，对于这种人身财产安全都没有保证的地方谁还能去住？！谁还敢去住？！本人经常出差，还从来没见过这么牛的，而且还没觉得自己很有道理。最近郑州在开中博会，我想说的是，连做人都不会还开什么中博会！！！！！！！！补充点评 2007年4月27日 ： 还要补充说一句，本人经常出差，在携成上顶酒店，但从来都写点评。但此次的经历告诉我，我一定要写，而且一次都不能拉，为了更多人的利益不受侵害，要把更多的经历和经验共享出来！
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”5，地点太远，展馆边上也还要打的。6. 早餐，别提了。7. 对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.
方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。离五星级服务还有距离。
房间在一楼，非常小，晚上休息不好，因为离机场太近，整晚都能听到飞机经过的声音，吵的头疼。好在打车比较方便，酒店也有班车接送飞机。
酒店的地毯简直太脏了，三星级标准都不够，很失望！ 房间清洁细节不满意，第二天洗发用品没有添加， 电视是歪的 前台服务傲慢，不愿多说一句话， 房间窗外的风景是房顶 失望！
不好，房间隔音很差，早餐基本都是中餐。
不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。
性价比不高，服务差强人意
住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！ 由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待... ... 最后终于忍不住打电话给前台，发现房间的电话是坏的，然后用手机打通，把要求再说了一次。过了十来分钟，有服务生说带我换房，然后把我带到一间更小的房间，由于没有烟味，我接受了。由于我和女朋友一起，所以房间原有的一个枕头根本不够用。给电话酒店管家部，说要求给多个枕头，这时候特别郁闷的事情发生了。管家部说由于我这个是标准单人间，所有如果要加枕头需要加钱！... ... #^$#@^#$^#@ 超级郁闷啊！原来前台帮我降级了房间 而这级别的房间是最低级的，所有连加枕头都要收费。 我靠！ 我给高级间的钱帮我换标准间，霎时间无比的郁闷啊！ 我住过无数的星级酒店，还是第一次遇到降级的待遇！ 然后我马上给电话前台，说明情况要求找大堂副理，前台说不好意思，时间已晚，投诉明天请早。无奈...马上给电话携程要求处理或者退房。 过来十来分钟，携程帮我要求酒店换房，然后换了个和原来房间相当的房间，基本没有味道，算是安顿下来了。 进入房间没多久，携程的客服就给电话我致歉，态度很好，值得称赞！ 经过这次住店，觉得广州的郊区增城凤凰城还真的是乡下地方啊!把我原本很好的兴致全打消了！ 另外凤凰城现在基本上都起满别墅了，所有度假的景点几乎没有，如果真的希望周末度假的朋友，还是考虑从化、南昆山或者珠海为好！
方便的地方:1),离机场近;2),有车接送,很方便.极度不满的地方:1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了;2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.不建议大家在那里住.
一夜没睡！！！飞机飞不停，这种设置还要叫4星，我也是醉了。只有洗头膏沐浴露，很差劲的那种，下了地铁只能打车过去，唯一好的就是有机场大巴。
房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生?
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷
第一间进住的房间都是烟味，地毡上还有好几个香烟灰，后来换了另外一间气味没那麽重！建议酒店清洁卫生必须注意，及最好有非吸烟楼层
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。房间设施一般，电视信号时断时续。礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。
设施差，卫生更差，服务更更差，停车费还要自付。
餐厅的饭菜很好吃！那天下雨飞机晚点几个小时到达上海已经是晚上了，转机只能等到第二天，所以就去了这家酒店，放下行李先去了餐厅，没有想到一顿晚饭就弥补了我饥寒劳累沮丧的心情。
酒店去机场极其方便。设施不错,房间很干净。服务也比较贴心。已经住过两次。向朋友推荐了，都说好。
我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。
好吧不知道为什么住在房间里没有信号wifi又卡得要死 早上去机场的大巴 人多的居然站在过道 不危险吗
十分差的服务及设备
房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好
楼下说的都对，实在是不值得住呀！位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。价格太高，移动的贵宾卡的折扣远比携程优惠。房间比较大，结果晚上很冷，服务员主动说送一床被子过来，可惜两天都没有送过来！洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀？早餐在前面的投资大厦一楼的咖啡厅吃，不方便，并且，早餐看似品种很多，只是看来看去，实在没有什么可以吃的。宽带倒是免费的，不过晚上有小姐电话骚扰、
设施不是一般的差，就是一个招待所。我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
服务态度差！明明预定了却说没预定 还多收我钱！感受很差！
比起其它的汉庭这家的房间特别小，内部物品的摆放因而很勉强很别扭，住起来不太方便。但据服务人员说由于这家的地理位置好价格还比别家高了近100块钱。地理位置方面其实也没有觉得特别好，在陕西南路下地铁以后还要步行15分钟的样子，如果行李多这段距离其实真的不短！总体来说性价比不太让人满意。
太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！
早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。
设施陈旧，卫生很一般。好处就是停车，逛街方便，很多东西该更新了！！
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!
酒店设施陈旧！需要调到16楼都无法满足，卫生间也没有淋浴！太差了！明天肯定换酒店，送水果也没有
总台服务态度不好，房间无线网络信号差
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
想问前台再要床被子，前台问我收50块，不是押金奥，我也是醉了，可能我住酒店比较少，只能呵呵了
好大一只苍蝇，好阴森森的房间
明明订了双早，还一定要我们缴费！失望透顶！
网上订票看的是2层3层的房间，提前1天支付了房款，到店给安排了一楼的房间，被子还是湿的，到前台提出更换2楼或3楼的，被告知没有了，这不扯淡到极点吗？我是提前一天付的款，这么久了竟然没给我留房间。后来拒不接受一层的房间最后才给换了7楼的大床房。这种服务态度真的接受不了。晚上已经10点多到店，还被折腾了半小时才拿到房间。早餐品种也很少，真的很一般。
小蜘蛛在床上里。
自3月12号住进包头鞍山店,心里感觉很失望!房间环境还行,就是窗户不透气,服务质量很差,餐厅菜的品种少并价格贵,最可恨的是欺骗顾客,房间未有热水,不与顾客讲明,跟前台及服务员说了多次,未能处理,自入店以来洗脸洗脚用的都是凉水,天气又冷实在是受不了,直到17号,才通知顾客换房.真是无奈.....
距离浦东机场近，10分钟车程到达到机场，半点和整点有车来接. 缺点是不含早餐，而且房间设施实在是不怎么样,一点点小遗憾.
定的二百三十九的大床房，到了之后前台说是特价房。给了个房间进去一看。床是够大，大约一米八，但关键是，房间里除了床基本上就没有下脚的地儿了。整个房间就比床大那么一丁点，如果不是已经预付了，根本上就会掉头就走。吃个早餐也很奇葩，必须当天去领早餐券，于是就出现了每天早上七点钟在前台排一长串的奇怪现象。多的时候我看有近十来个人排队。住这么多酒店宾馆，说实话这种现象我还真是头一回见。餐厅也很小容纳不了多少人。反正我吃饭的时候服务员就拦住了很多人，说是要里面的人吃完了才能让进。因为没地儿坐了。另外顺便提一下，空调太旧了，相当不给力。就是淋浴还可以，洗澡是不错的。
酒店早餐比较差，样数少，连包子馒头都供应不齐，8点后，很多东西都没，希望能好好改进
房间很差，前台服务态度也差！空调像开火车一样…早餐做的像猪食一样…同样600多，这个可真差！第一次也绝对是最后一次！
酒店离机场近有好也有不好，噪音太大了，一直是飞机起飞和降落的声音
房间设施旧就算了，反正酒店年岁长了。前台态度超级差，给她看订单信息，居然说字太小看不到！小姐！眼神不好就回家吧，别出来干活了。全程不搭理客人，只顾着跟同事聊天。
又小又脏 态度一般 不推荐 嗯
设施老旧，服务员素质不高借个勺子都要押金借伞也要押金服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕
10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。补充点评 2007年10月11日 ： 应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。
此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般
去了后又给我加钱升级的家庭房！可是那一张床是在窗户边搭了塑料大棚！下雨霹雳吧啦在头顶睡不好！服务差！酒店比较大，找不到房间问服务人员，不理会！半天找不到房间！后续打电话求助才派人去接！而且  屋里设施比较老旧！不值这个价格！不会再有下次
价钱还可以，就是我拿到的房间WiFi不好.害我睡不着
这是我住过的最差的酒店，空调坏了，大热天空调不好用 ，进屋半小时从30度降到了28度 然后就一直维持。叫了酒店来修理不修理，最后亲自跑到楼下才叫人来修，你猜怎么修的，tmd拿了个风扇我去，反正我这辈子都不会也不会推荐任何人来这个酒店了，人生第一次给酒店差评，还不如去住七天。
位置不算起眼，很容易错过。建筑看起来很高档，实际上只是租用了部分作为酒店用。房间的卫生和设施很差，首先是地毯很脏，污渍很多，头发还是一团一团的在地上，让客房人员；来清洁，吸尘器半天也吸不了，沙发上也有很多污渍，搞卫生的服务员还提醒我说如果嫌脏可以用毛巾垫着。厕所和淋浴是用同一扇玻璃门，遮住了淋浴那部分就遮不了厕所，而且那个门还超级超级难拉，下面没有滑道，硬生生的在地上拖拉。总而言之，不要被房间的面积大小和房型迷惑，对环境卫生有要求的朋友最好还是选择更正式的星级酒店，这个价钱可以在别的五星级酒店选择到普通标房的。
作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。携程网页上介绍“太仓花园酒店还拥有一应俱全的健身娱乐设施和配套服务”确实如此，从宾馆外观来看，宾馆主业可能在这里。
又上当了,以后大家一定要记住"金元凯悦"这酒店千万别住,上次在海宁已经上当一次了,这个更恶心,在海宁是不肯夏天不开空调,这次是冬天不肯开暖气,要多床被子也没有!!!酒店连停车的地方都没(只能停马路边),环境和卫生条件极其差,设施更别提了,从一进房间就一直叫客房修东西,电灯坏了几个;电视坏,插座坏,遥控器坏......就连上网也不行,说是机房人员没上班,不能上网,我晕- -,这样烂的酒店性价比连招待所都不如,携程如何搞这样的酒店还第一个推荐给我,真不理解,难道是佣金比别的就店高就...
客房感觉极差，密不透风，供氧不足
空调吵，住在电梯旁，电梯门口放垃圾箱，极臭，布草间没关门，也臭，臭到房间里，门下塞毛巾也挡不住臭味，开窗外面吵，关窗空调吵，楼下早餐桌子上摆满垃圾没人整理，不能再差的体验了
设备简陋，房间旧不喜欢
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
有的房间没有窗户。 很闷！监狱的感觉。。。 幸亏第二天换个房子。
建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!" -事实上在前一天刚刚续住了3天.这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好.
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。
酒店位置离浦东机场很近，房间设施比较陈旧，酒店服务很差，服务员态度不够热情，远远达不到星级酒店标准，酒店去机场的班车，司机服务态度极其恶劣，车子闷热，司机空调和排风扇也不开（司机座位旁边窗户他自己开着），客人提出要求后，司机竟然说就这一点点路，大家忍一忍，真实无语。酒店早餐也非常差。
在商务楼里，大堂在6楼，不太方便，上下班高峰时间等电梯时间很长。健身房说是24小时的，结果是设备有故障不能使用。按照房间的价格来衡量，不太满意。
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；服务员的服务态度不太好，面无表情的；没有宾至如归的感觉；200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；距离肯德基很近；如果有别的选择，以后不会再住这家；
第二次入住、门童的服务都比总台都好、给总服务台打电话爱答不理的语气、我就说个要叫醒服务、她懒得话都说一半就挂、服务真的好差、房间冷不可以加被子、带小孩不建议入住、房间地毯的异味好大、如果不是为了接机转机方便不会入住、以后不会再来了！
比想象中的要差，前台的服务差慢和客人的店内解释也没有早餐的地点和时间，订的双床双早却确认只给一张房卡造成吃早餐时确认卡数就是人数而造成一大早就不愉快，太失望了以后不会再去了。
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.
服务态度很差，中途订单无法正常交易，工作人员为清楚说明情况。导致无法入住酒店，那晚露宿街头，记忆犹新，再也不用***网定东西，让同学也不用了。
看了还算不错的点评，定了标准间， 但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。前台服务冷冰冰的， 我们11点到达，称房间还没打扫完， 让我们在大堂等，之后就没人理我们了，过了半小时再去前台问，才给办理手续，实在是太差劲了。
太一般了，纯粹是为了赶早班飞机才住的。
不值那么多钱，酒店设施很差，太古老。
房间设施差，房间里一股发霉的味道价格出奇的贵早餐比较差与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力不建议入住此酒店
转机方便，尤其是早班机，有接机送机服务
优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！
入住手续办理快速。入住时告知我所预定的豪华房没有房间，免费升级到公寓房。这里首先疑问一下，为什么入住前1天预定时携程系统显示房间状况是良好，第二天中午11点多入住时已经没有房间？是酒店的问题还是携程的问题？第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见“公寓房”的牌价，于是很疑问的咨询前台，公寓房时什么性质的房间？回答是平时不对外的房间。没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。卫生间的地上很脏，及其不舒服。环视房间，我找不到一本服务手册，于是酒店电话说明、闭路电视选台介绍等等什么都不清楚。房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。。。连3星级酒店房间应该必备的物品，这里都没有！！！很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！
酒店比较近，班车师父人不错能帮忙提行李，早餐还不错。酒店内部设施陈旧，入住酒店后发现马桶是堵的，服务员还抱怨我们放纸巾，冤!擦马桶刷的布进门随手放在洗手台上，脏!
以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你不得安生，可怕！唯一的可取之处就是去机场方便。劝后来诸君勿选择这家酒店。
叫个外卖都不让送到大堂 还要走到门口 那我住你这个酒店干嘛
晚上几小时无热水洗澡，小洒店不如！贪平中伏！中伏！
卫生间居然有小强～玻璃窗隔音效果不好。
房间挺大的，但床比较软，我们根本没睡好，早上起来腰疼，离宁波景区也较远，没地铁，打的要20多元，乘公交要1个小时
9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！
老旧，服务态度很一般
服务实在太差了，因为晚上到浦东，所以最看重接送机服务，定好酒店，打电话给前台想知道接机人联系方式，竟然和我说人都没到，告诉你也没用，让我到了机场再给前台打电话。我十点飞机到了，立刻给前台打电话，第一遍接了，告诉我一个地方让我等着，很不耐烦的口气，等了好久没等到，再给前台打电话，挂断，连着打了五个，全部挂断。能想象一个女孩提着一堆行李大半夜在风中凌乱的样子吗?真是很气愤，你们员工这个服务态度，迟早关门大吉。
388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.
还可以 前台接待员服务员态度不好
房间非常的差，地毯都长毛了，最主要住机场酒店就为了赶早班机方便，但是他们却没有早班机的大吧，大家千万别住，住了就后悔。
从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。
之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.
太差了！被子跟枕头好像螨虫很多！痒！空调还不能开！打给前台还理直气壮！那态度也是服了...住过的最差的酒店..呵呵
住过的最差的酒店之一，房间有霉味，我住的是套间，外间有个电脑，网速很慢。早餐奇差！为了和其他的人一起，凑合住吧！
还不错，去机场方便，早上四点也有车。
这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。
第一次来，主要是贪便宜，然后因为事多就没去找其它酒店了，住着住着也就习惯了，服务员都会跟你打招呼，前台服务员有的好有的差，好的还不错，差的就没话说了，住的单人房，窗户关不紧，说是出了事有摄像头，地毯脏的不行，气味严重，前台在六楼，不太方便，早餐不要提了，没法吃，中餐晚餐不提供。每晚都有骚扰电话，决不会没有。空调是中央空调，房内调节器如同摆设，后来找到其它酒店后就搬走了，还是住了十天。
在该酒店的经历实在太差了。接送的大巴车脏脏的。当天入住时费了很长时间，我们在携程提前好多天定的酒店，信用卡也刷卡预授权，但酒店并没有为我们保留着空房。一家子人定了三间房还要分不同的楼层，这就算了。好不容易可以入住了，推开门才发现，床单是有人睡过的，房间里一股子烟味，烟灰缸里超多的烟蒂，顿时就火了。把服务员找来后，没有任何道歉，只是淡淡的“换一间房吧”，是人听到这话都会生气吧，跟他理论了一番，他到挺有道理的说“你跟我说这些也没用”。当时已经很晚了，第二天还要赶早飞机，我们也就住进去睡了。没想到凌晨一点，也不晓得哪里来的学生团体，在楼层里大声说笑，搞得睡意全无。总得来说，设施陈旧，服务态度差，真的是我最差的经历了。
在厦门这样的旅游城市,还有不知道服务为何物的酒店,真的让人吃惊.....补充点评 2008年5月5日 ： 5月的天气居然没有冷气,投诉后说要1小时后才能解决,晚上也没冷气,热啊....服务意识太差,对客户反应的问题不与理睬....
比较垃圾的地方，一点都不好
交通方便，转机方便，价格贵，房间设施差，早餐更差，卫生不行！接送司机的车很破，啥都响！还不理人，他以为是天兵，头抬得很高！！！！！
房间有非常重的霉味。
简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。他们好像从不给客人房卡外面的欢迎卡，只给一张IC卡，可能很多客人记不清自已的房间号，另外房间号排得也很弱智，有503房间，还有5503房间，导致我的房间每天都被别人用IC卡捅N次，不管你是早中晚还是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我离开前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的门捅不开，就敲门，用脚踹。服务员在半夜三点钟的时候挨着门的开，居然打开了我的门，我大喝：干什么！才说了一句：对不起先生，打搅了！
老板住了一次，第二天跟我说不太好，想换个地方
一个字 差
第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极少，酒店也只有一部电梯，很不方便，所以本来预订五天的，住了两天就退房了。
酒店设备陈旧，服务态度极差，卫生条件一般，噪音太大，不隔音，空调声音太大，房间插座不方便，性价比很低。不想过多评论，预计很快倒闭。
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。
四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对?
酒店一般
定的最便宜的豪华大床房。携程页面介绍36平米，可惜房间怎么看也就20平米多一点。。。在老楼，房间装修怎么看怎么也就3星水准。。。是因为便宜没好货？ 早餐品种较少，春节期间用餐人数实在太多了。酒店唯一有特色的就是外观了。因为娃觉得好玩，上上下下开了2回。但实际这个大堂放在3楼还真是不方便。
从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECK IN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水， 急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。结帐时同事对账单表示异议 - 收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！我对以上陈述负责，我的PRIORITY # 271 153 317
房间很一般，不过离机场近
房间太旧了,价格上也不实惠,不过在信阳这样的城市估计也没有什么好酒店,也只能将就了!
借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动， 特别是早餐，连2星的宾馆都不如；真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。
除了里机场稍近。一切都不好。网不好。床潮。服务态度不好 周围什么都没有
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。
房间太小，
父母自驾去北海游玩，于2008-5-24晚入住该酒店，订的是豪华大床房！第二天下午就接到妈妈的电话，说这个酒店的“豪华房”简直不是为人准备的，是用来养鸟的，据她说整个“豪华间”面积大概不到15平米，尤其是卫生间，最多2个平米，实在无法舒适使用！于是第二天他们就换了宾馆，随便在市区内找一家只要100多，还送双早！此家宾馆唯一的优势就是离海不远，周边环境比较宁静，但是提醒要入住的朋友，一定要记得先看房间！！！
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。补充点评 2008年6月8日 ： 建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！
房间设施及装修时间久了很烂，并且晚上还有人能把你住的门打开，没有任何亮点可言，保安措施很差。
建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.
房间有一股很重的霉味，开空调开窗户怎么味道都消不掉
服务超级差，提前预定的酒店，也在网上付了钱，服务员还打电话通知不管是否入住，这钱是不退的，坐的夜里飞机，凌晨两点到达酒店，前台竟说没房！没房！这是什么服务水平？又给联系了远处的酒店，打乱了第二天的行程安排，差评，差评！酒店从头到尾都需要管理，言而无信
进去就是一股霉味，地摊很脏，电视等设备老旧。位置比较偏
周边环境太差、太脏，紧靠水产品批发市场，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套设施根本没有建好（比如游泳池和健身馆），但是在酒店介绍上先写上了。总体感觉比较差。
酒店每天提供浦东机场和酒店的来回大巴，免费的哦，所以这点还是很方便，真的很近。毕竟机场边上的酒店到机场十分钟，住在那里很方便，条件还可以。环境也不错,非常值得推荐。
地上有大蟑螂，床上有虫子
一般，特别是空调太响，一夜没睡好！
前台挺好的，大堂经理有些不耐烦，房间卫生间有头发，无线网不好用，电视收不到几个节目，很悲哀，网络不好，看电视也看不成。
前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。
感觉环境,服务方面还不够位,房间里面的洗浴设施有点发黄,需要改善!!
其他不说，态度相当差，不是考虑近，打死不住
酒店前台态度欠佳！再就是千万不要订这家酒店低价位的！便宜没好货！房间紧挨着高架，吵得要死！
太差，住过第三次，这次竟然蚂蚁，咬了身上好几个包，我不知道有没有毒
大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.
服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评 2008年5月27日 ： 路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.
1、热水是几乎没有 2、酒店水壶内有非常多的残余物 3、房间有浓烈的甲醛味道酒店为我订的是5001，到了晚上房间出门右转是美容美发（这大家都知道是什么店）那里小姐的声音比电视的还大，房间窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2点，还蹦迪。最让我生气的是浴室里两条浴巾的中间居然夹着一条男人的内裤，看外观明显是使用过的，与酒店总台投诉的时候，酒店一带眼镜的女经理总是让我提出要求怎样，我能要求怎样，难道要你全额免单？这家酒店真让我心寒！从来没见过这样的酒店！！！补充点评 2008年7月2日 ： 强烈建议大家不要入住 怀仁酒店
8月1日深圳遇见台风，携程看见这家酒店就过来住了，第一次碰到758元的房间，258元房间条件无语了，这辈子应该第一次也是最后一次住这了，想住这家酒店的三思而后行啊！没见过这么垃圾酒店
环境还行，就是餐厅服务态度很差
酒店位置还行，就是服务一般。我在携程上预定的两晚房，却只给我登记了一天，第二天中午续房收了押金，结果服务员晚上十一点还跑到房间来收押金，说中午续房的押金不够：（。
酒店很旧，前台服务态度也不太好，check in 的时候等了好久才给我们办理。结果第一间房间竟然是完全没打扫过的脏房间，满地垃圾。。换了第二间房间，可是房间里有一股很怪的味道，前台也有特价，如果直接通过酒店预订才100多块钱（其实这酒店也就值这个价）,通过携程却要288.黑。。。。携程确认的时候是有早餐的，结果酒店和我们说，因为房间比较紧张，早餐不送的。黑！本来准备住2天，这么黑的酒店，这么黑的价钱，勉强住一个晚上就赶紧离开了。吓死人！补充点评 2008年4月9日 ： 补充一下，我订的288可能是会展期间，所以携程价格高一些，可是酒店前台的价格依旧是100多的。
很差 尤其服务
位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。
本来入住还算满意，酒店豪华大床房有些陈旧，还算干净，客房服务还不错。就是入住时询问1.2m以下儿童早餐收费标准，前台说免费，我们连住3晚，第一天没收费，第二天早上却收了半价，因为一早赶去长城就没找前台。晚上回来又去前台询问，还说免费。前台帅哥还帮我打餐饮部询问。餐饮部收进去的钱当然不肯再退。然后前台和餐饮部就开始各种推诿。前台帅哥再不肯露面，前台领班就各种辩解，什么我们定的渠道是旅行社什么，所以不能免费.....我去，我就携程app订的，我不是专业的，我怎么知道你们那么多渠道的区别。听着意思是有些房是免费，有些就要收费？不是为了那80几块钱就给你们差评。实在是作为五星级酒店这种服务水平你们觉得是不是有待提高？
房间设施很烂又旧，卫生间的卫生也很差。总体是连洗澡都不敢进去。下次真不敢再选择这家酒店了
这次住的是主楼豪华房，比东苑好些。但是一走进走廊就一股烟味，抽风系统好差，空气不好。床很不好睡。隔音无法想像的差，早上7点多走廊人说话呀、走路呀、关门的声音呀，嘈！窗户隔音也好差，酒吧的音乐、路人喝醉大吼大叫的声音…休息得很不好！前台的服务员态度不错。
只能说在浦东机场附近，价格很便宜288，设施比较旧，关键wifi不行啊，根本连不上
前台处理事物效率低，酒店Wifi不能用，酒店装修噪音大
印象很差很差
一般般，隔音效果特别的差，晚上吵得不得了，房间也小，最受不了的是要找个充电的插头都很困难，真心一般，设施比较旧
房间不隔音，房间隔壁是酒店内勤工作人员大声喧哗到晚上12点多，喊话一次保持2秒钟又是一番喧哗。实在没办法电话前台，前台说帮解决，最后还是太困伴着喧哗声入睡。这是我第一次点评酒店，其实我是一个不太挑剔人，一般很多酒店缺点我都能接受。但这家自己内部工作人员影响客人还是第一次，921这样房间请不要再给客人，你们内部工作人员在隔壁太吵闹！
除了离酒店近一无是处，毛巾里有头发，被子里有头发
绝对是我在上海住过的性价比最低的酒店！没有之一！ 一副地主阶级的姿态，服务差，设施差，性价比低，让人难以忍受。我绝对不会再去住这家酒店！ 餐厅的味道好差，而且特别不成熟。他们会把客人晾在一边，一群服务员在旁边聊天！
由于是早上7点15的飞机所以在订酒店之前打过两次电话得到的答案是早上5点有第一班班车开往浦东机场。抵达酒店后再次询问得到的也是5点就有班车，结果在第二天早上说最早的班车是5点30才有而且酒店里打不到出租车，最后在正午顶着烈日带着两个小朋友跟一堆行李换酒店！PS 酒店服务员态度好差！
只能呵呵哒了，电视太旧，没有电视遥控器！被子潮潮的，像没有干一样！（最近都是晴天的情况下）插座只有电视下面有，床头根本没有！一点四星级的档次都没有，还不如三星的格林豪泰！
住这酒店就是为了第二天坐飞机方便。所以机场巴士的服务至关重要！第一晚到时，因为我最后一个上车，没座位，居然让我和另外两个乘客站在车里。安全没保障不说，该酒店这么对坐了飞机劳累的客人？第二天也是坐大巴去机场。上车时司机已经把货物门关了，居然让乘客自己拎箱子到大巴车上。不说说拎不动，你个服务行业的这样服务？下车开个门放个行李的事。
不是很好，床睡的不舒服，靠近机场
就是方便，离机场近，其他一般
1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。
临时定的酒店，离机场有点远，好在有免费接送班车，还挺方便，酒店是老牌经济型，真的很老的那种，感觉铺了十几年的地毯，没有周边环境之说，因为周边真是什么也没有。服务倒还好，没有别人说得那么差。
房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
服务员有点冷漠，停车场不方便，停车前需要先打电话联系才能安排
对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。补充点评 2008年5月18日 ： 岂止是“安静”，“安静”到每天一早六、七点就被大声呼朋唤友的人吵醒，也不见酒店提醒他们注意。好不容易再睡下，刚到八点就被服务员挨个的敲门声（说是要打扫房间）再次弄醒，郁闷到极点！到负一楼餐厅才被告知必须上一楼前台买早餐券才可以用餐，还不给多买两天的，差点跟他们急，才告诉我要买也可以，就是不能退票！真是岂有此理！
服务员态度说不出的不爽，不想花钱受气就别去
比较老的酒店，设施陈旧。空调无力怎么也调不高，卫生间的马桶一直在进水出水。没有淋浴房, 站在浴缸里用浴帘那种。位置很方便，周围吃饭，购物都很近选择很多。
各位携程的朋友在入住这个酒店之前千万要慎重考虑一下！！！因为我被扣了两次钱！！！ 我在携程订这个酒店的时候微信转了帐，交了酒店住宿费，在入住前前台服务人员居然又扣了我一次钱（算上押金800），银行扣款单上写的是预授权，在询问酒店人员和携程客服时告诉我是冻结这笔钱，在退房后会全款退钱，结果在退房后没经过我同意扣了我四百多元，携程平台和这个酒店各扣了我一次钱。 随后在进行网银查流水的时候发现这个问题，我向携程进行了投诉，携程让酒店方退款，但是到现在我还没收到退款！ 在这里对深圳中南海怡酒店提出投诉！也向各位携程的朋友提个醒，如果你发现先在携程扣款订房后还被要求刷卡输密码要好好问清楚，虽然我这次问清楚了还是被扣了两次款……
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。
两百多的房间真的特别差，电视没几个频道。房间地毯特别脏。宁愿不用铺地毯。之所以住这家因为班车去浦东机场。很方便。。
没有窗户，空气不好
去到才告诉我房间面对延安高架会有点吵 真是美其名曰延安饭店 难怪入住前非要打电话来问我九楼有没有问题 直说啊瞒着到了店才说不能改
本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无?
水压 淋浴花洒不能用 进入走廊就闻到发霉的味道，房间也是，床单也不干净，地面地毯好多烟头烙下的痕迹，手机充电的插座找了半天桌面上面都没有，最后把热水壶的线拔掉才给手机充上，总之，差 差 差
酒店设施陈旧，隔音非常差
这是我住过香港最烂的酒店.房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!
这是住过最差的五星酒店 早上本想睡个懒觉 打了三个电话 还都是同一个问题要不要续住 你们就不能沟通好吗 业务也不熟练 老出错 退房也好久…真心都不想说了
价格有点小贵，感觉有点陈旧，不是太好
酒店位于市中心，交通便利 房间挺干净 泛太平洋旗下的度假型酒店 3间房check in 花了近20分钟 业务不熟练 服务员也很傲慢 餐饮消费价格一般 酒店房间分布较大 有泳池开放 不会再去了
基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。总之就是没睡好。卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了这么多年也够不容易的。还好床上用品都挺干净。家具很陈旧了。服务不错，入住，离店都很快。门童用几乎挑衅的眼光目送我们拿着一堆行礼推门入店，到前台办理入住。没有问候，没有帮忙。呃，还有之前那位老兄提到的，电梯真的很不方便，三部电梯分散联动，中间有个拐角挡住，运气不好得来回跑。决不住这儿了。呃，后面是有条街，也就一家做肥肠的门脸大点，东西不好吃，上桌的菜里有捆菜的塑料绳。
十分差, 老酒店, 服务差, 四季两晚 2796 这昆仑 2334, 你四季得到的是超五星, 你在这昆仑是三星级别. 一句话, 不是携程骗了钱, 便是昆仑骗了钱. 从未住过这么差的货不对办的酒店. 千万不要再住.....垃圾
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！
首先酒店本身很隐蔽，在珠江公园北门对面的小区里面，所以周边环境很好，酒店本身只有1、2两层，客房的话房间蛮大，没有叫餐服务，浴室没有浴袍没有护理包的，隔音效果很一般吧，整晚都听到隔壁敲墙的声音～我也是很纳闷啊?，还有我是住两晚的第二天早我挂了清理房间的牌在外没有人来，后来想可能是开了请勿打扰的灯也算了，下午我关了灯特意打电话到前台让清理房间，晚上回来还是没有人来清理，这点很过分的。再说早餐，如图吧，我也是醉了，不在酒店里面，出酒店40米的一家小餐馆～东西真是少的可怜?，连茶水都是自己用茶包冲的啊?！珠江新城这价钱算中等的了，但星级我认为只能平3星，想住便宜的亲们还是住酒店公寓吧，想住奢华一点的还是考虑别家吧，我觉得一般般，仅此一次了。
设施一般，二三星标准，优点就是离机场近，有接送车
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。唯一多的是韩国人进出频繁。建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
设施一般，离机场比较近。
最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停车场，竟然在马路对面，而且必须要酒店保安领着才能开车停车，建议自驾车的千万别住
冲着送机定的房间，打电话说凌晨可以送，到前台又说这个时间不行，说我听错了！酒店凌晨四点开始送机，我们坐的这班车，幸亏赶上了飞机，不然真就麻烦了，酒店要不是这个地段，这个价钱住这么个小房间，我肯定是不会住的
都还行，挺方便的，有机场接送班车
相当于招待所水平，没办法才住的，就是因为早起赶飞机。
地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！
服务员服务态度很一般。
最好不住这家酒店，位置很好但服务不是一般的差，牛逼哄哄的，爱住不住。
位置好，就在地铁边，床是两张床拼在一起的，很大，早餐还可以。一早上就在电视墙上看到一只拇指大的蟑螂！
态度垃圾、陈旧不干净、空调吵
先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。
隔音效果太差，吵死了！
房间为商务人士装修，没有挂衣服的衣橱和放东西的柜子，而是一些生出来的钩子。3月25日一开始入住时发现热水水温很低，不足以洗头洗澡，后来前台派了师傅来查发现时锅炉房水温设置过低，调整后好了，整个过程服务人员态度尚可。但是夜间来临时发现该酒店的地下室是西宁市最大的迪厅，沉重的重音效果越过遥遥4-5层楼板和我的耳塞依然无法平息。据前台的人说要迪厅营业她们也没有办法，音响临晨2点才会歇。附近还有好乐迪KTV什么的。这样的旅馆就算一夜80元（订价163）我也不会住的。后来将就了一夜（难怪叫一天快捷），第二天晚移至康乐的“永昌大厦”（八一中路78号），80元的标间，有热水洗澡，夜里睡得很好。
这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20分钟才办好check in，勉强住了一天，第二天一早就退房了。建议大家不要住。
卫生服务极差，wifi信号极差，所有的电源口都不好用
房间里面有个空调，开起来像拖拉机。不开又冷，开了受不了。459不带早餐。早餐一般一般的。房间里算安静的。
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差
国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋
酒店离机场近，价格不错。服务也很好。转机临时住宿是很理想的酒店。
上次入住，半夜两点，宾馆突然测试电压，将我的笔记本适配器以及手机充电器全部烧坏，幸亏笔记本电脑处于关闭状态以及手机没有插在充电器上，否则不堪设想；而且上次入住早晨停电，没有早饭、洗脸水都没有，东北人的服务意识太差。
位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.
一入住给了一个特别差的房间，服务很差
下雨天冷，想洗热水澡，可惜开了半小时水还是冷的
我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。
服务蛮差的,房间说是豪华其实也很一般...
订的东苑给升级到了主楼，房间较小但设施齐全，但是如果可以选择重新选择一次我不会愿意升级的，因为主楼旁边的酒吧实在是太吵了，还有震动，小心脏吃不消，好不容易睡着了3点多又被吵醒了，痛苦！！！对了，还有高架！
太吵，就在高架边上，整晚睡不着
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。
由于身份证在家里忘记带出门，酒店好不人性化，在任何一个酒店都可以用护照或驾驶证入住，这里一定得凭二代身份证入住，酒店小哥带我到几公里外的派出所开个证明，来回用了20分钟，30元的士费，原本够累了，还要这么折腾。前台真的很死板，带我去办证明的小哥人很好，点赞。关于酒店卫生方面，和七天差不多吧！没有窗！枕头上还有头发，感觉像是钟点房。
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.
此酒店是一座住宅大厦，由31楼以上改为酒店，我入住的是一厅一房单位，虽然有开放式厨房，煮食炉灶，可是任何煮食用具都没有。厅很大可惜只有双坐位梳化，双床房间小得可怜，床只有一米阔，洗手间也很小，淋浴小企缸跟坐厕及洗手盘紧贴在一起，剩余空间只能容纳一人。为一可取的是楼下酒楼饮茶相当经济。附近都是高级的住宅区，没有甚么购物点，$370的房价实在是不值。
竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子.四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹.酒店是分时用空调,好不容易挨到了,风极小,叫维修人员,竟然连面也不照就说修不了,要不换房间好了.最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了.还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏.原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口.
wifi没用，手机没信号，电视半天才弄出来。保证你们会后悔的。没有什么可写的了，总之很差。会后悔的。
携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。
一般，对不起房价
不小心预定错了日期，重新订后经协商，携程给予退款，昆仑饭店还免费给升级套房。啥不说了，感谢携程！感谢昆仑饭店！都是大家风范！爱你们！
有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差：*********吉林省亚泰饭店9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。老天！！！我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！我靠！！！对天发誓，如果是我弄的，我会不赔偿么？9月21日下午13:00，我拨打110报警！110民警赶到，带回当事人去派出所询问、录口供。我要求察指纹，以洗清冤情。。。9月21日下午14:30，吉林省亚泰饭店保安部部长驾到，又递烟又说好话：小事情何必闹大啊！我靠：我愿意报警么？我闲着没事？耍啊？几年来，多次去长春出差，一直住乐府，从来没有这种事情，乐府最近装修。长春这个城市，在我心目中的印象，彻底焚毁！！！！！！！！！！！！9月21日下午15:00，回到酒店，再次结账，最终150元没有赔偿。。。15:30开发票离店，耽误了近三个小时。超级郁闷！！！！！！！！！！敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！希望亚泰集团的领导能够体察一下，肃清歪风邪气！！！！
反正住一次，后悔一次，前台服务差，房间旧的要命，床很硬，住酒店还要付停车费
房间设施太旧 噪音大 不好
通过携程订的所谓豪华房，设施陈旧，房间还一股臭味，根本不值320元！办入住在A座，住宿却在B座，前台也不告知，害得我拖着行李跑来跑去，不知道酒店对前台员工是怎样进行培训的！晚上骚扰电话不断。早餐更糟，全部品种加起来大约10种。唯一可以的是客房服务员的态度。总之，性价比太差！
本来在美团定得的。定之前打电话给客服问还有没有房能不能当天入住客服说能下单就有房她不知道有没有房。结果打车过去给我们说美团券要提前一天预约。而且打电话服务态度很不好。问什么都不知道。结果后面还是别的客人给我们说在携程定可以。好不容易办入住了近房间枕头被套可能不干净我还过敏!!!第二天因为飞机晚点延房前台查居然还给我们把入住登记登错了!真的是不要太差!设施各种老化!来上海这么多次这是住的最糟糕的一个酒店!简直不要太无语!不会再定!!!
服务特别差
特别是酒店的饭菜特别难吃、而且价格贵得离谱。
卫生打扫不及时，服务员背后说顾客坏话
携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床 全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。
酒店有怪味，脏乱差
家庭式旅馆，吵架，不干净。莫干山庄很好，但是携程上没有，还有山上有10多家酒店，携程只有2－3家，选择的余地太小。携程你要加油啊！
从地图上看离机场不远，但其实挺偏的，幸好有免费往返机场与酒店之间的穿梭巴士。酒店很旧了，所以设施什么的都不太好，房间味道很重，总的来说就是不喜欢。
烟味很重
房间是新的，不过根本不值这个价，太贵了，而且连早餐都没有，全是起了让你吃面条的这种，，，再也不会去住这个酒店了。
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。
服务态度不错。不过基本设施就……
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。
选择浩海的理由：无不选择浩海的理由：　　　房间隔音效果差；　　　住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛；　　　浴缸是坏
空调声音奇响无比，晚上到店前台趴在桌子上活脱脱一内地招待所的做派！和定位不符，一次很糟糕的入住体验！
图个方便，离机场近！其它没有可取之处
前台的服务员对待客人都是不耐烦的样子,会来住酒店的大概都是异地人士,请教一些当地的问题总是会的,态度真是不好;另外,居然没有帮忙电话打车的服务.....;房间及其他设施,总体算是还可以.
酒店就是占据地理位置好，离机场近又有班车。其他没任何优势，淋浴花洒漏水，mini吧不制冷，航线在头顶上，声音超响！不值这价！
这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了
酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.
好是好，就是没有没窗户，压抑，阴暗
我应该是记错了酒店名字，应该是另一家我原来住过感觉不错的，名字就不说了，匆忙中就定了这家。这家离机场很近，早上半小时一班车子大概10分钟到，很方便。但酒店周围什么都没有，晚上想买水果或吃饭都没地方。而且房间设施很差，地毯全是头发特别脏，wifi 不行，各种墙板剥落之类。讲实话，不会再住。
硬件陈旧 软件潮湿 床单发黄 地毯肮脏 服务没有 烟雾缭绕 再也不回来了 差到无以言表
交通比较方便，设施及卫生有待改善。
从前台到司机到开发票，所有工作人员的态度都很差，住了一楼，窗户还锁不上，洗澡的花洒漏水特别厉害，不隔音就不说了，反正晚上挺吵的！
被子太潮了
条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
直接恶心到爆！！！！吃个早餐要排十五分钟的队 专门早起 准备在楼下吃饭 图个方便 结果买了票排十五分钟的队 退票还不给退 给主管打电话 主管还** 态度不好 还说人家是总店 要投诉留给她投诉 进来餐厅端着盘子找地方 恶心恶心恶心！！！！！！
房间卫生太差 床上有长发丝 浴缸也有 地皮上都没干净 后来换了房间 早点不怎好
地点偏，出来消费不方便。好在早上有车送机场。 设施也太老了，不干净。
一个月过去了，尽然说空调还在维修，不能开空调，那么给你们一个建议，以后夏天直接关闭，冬天再开好了
环境价位还是不错的，很满意，服务态度真心差，找不到接机大巴，打电话问吧台的，语气非常不耐烦。差差差，希望你们好好改进。别人不知道才会问，花钱是为了舒心不是找罪受。下次再也不会去了。
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
飞机声太大，隔音效果不好，太吵啦
硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!
原来在网上订了6月4、5日两天的标准大床房，后来由于误机加上上海交通堵塞，导致到达酒店时间快到18：30了。酒店前台说我的预订已经给取消，让我打电话找携程。于是致电携程，携程的人让我将电话给前台服务员，最后告诉我的结果是我订的房间已经没有了，原因是我在网上订单的保留时间最晚是17：30，问我是否要加钱升级房间。当时很生气，酒店前台一开始直接跟我说预订的房型没有就完了，搞出这么多后面的事情（请继续往下看），而且酒店前台的服务态度也很不好。其实也不是第一次住这个酒店了，只是由于它离上海的分公司很近才选择这那的。之前也试过晚上很晚才到达酒店，预订的房型也是没有了，酒店还免费给我升级了房间。所以以上事件可能只是个别事件，并不代表酒店整体水平。更另我气愤的是携程当时给我的建议是加钱升级房间或者换酒店，我当时问携程为什么不用短信通知我订单已经给取消，得到的回答是客人不喜欢收到这样的短信。我当时毫不犹豫的拒绝了携程的建议。后来不知道是不是太太打电话去投诉了（这次订单是太太帮忙订的），携程发短信给我说我订的房型又有了（不知道是之前没有查清楚？还是查了我过往的交易记录发现还过得去？），当然我是不会回去住了，酒店也一早通过其他渠道落实好了。最后结论是，这个酒店是不会再去去了，携程也不一定再会用了。注：以上说明都是中肯的事实描述，不带任何感情色彩。
房间太昏暗了感觉不好
早餐还可以，酒店比较老……离机场近，酒店有接送服务，还算可以
酒店前台服务员态度非常差，第一次住这样的酒店！可能以后再也不会去这家酒店了服务态度极差
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.
条件一般，台风天气那天，房间不打折
我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。
KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了
在携程手机看得，预定高级房520那种，没注意到里面的细节说是无窗。尼妈，无窗，你还搞啥高级房？你另外加个无窗房就得。还要五百多一晚，坑人。这几年，在携程订住了不同城市的，非常多各种各样的四星级酒店，就这家酒店最烂的一家所谓标称的四星级酒店。在一个商务楼6楼开个小大堂，酒店房价那都是写字楼改装的，所谓四星级酒店就是3星而已，当晚就电话骂携程，乱搞。强烈不推荐这酒店！！！！！
餐饮价格虚高、服务质量差
差差差差差！其实我是无法点评分，但不点评总体评价就不能提交！早上五点半之前要抵达机场的，酒店没有免费送机服务，也没有叫车服务！我预订的是标准双床房，却被安排了一间破烂房间：对着麻将房，嘈死啦！一开房门绝地失望，房间的设施超破旧，一进房黑黑的只够一支落地灯的灯光照明房间，两座台灯都不亮，因为一台灯灯泡没了，一台灯灯泡坏了而且灯罩也没有的；地柜门地破的；洗手间的毛巾架是生锈的，地毯感觉很脏，时不时有一只只黑色的小昆虫爬行，电水煲似已很久没用过的样子，内胆有点看着不服务，不敢用；房间没有电吹风，要用只能打电话客服借用！三百元的价格换来的破房间不如周边的几十元或百多元的小旅馆。很愤气的是，我明明入住了，还被确认为没入住。是否没入住可以把钱退回给我呀，性价比完全天地之差！这是这么多年以来我在携程预订酒店中最差的一次，最失望的一次。不评分不能提交，我只好点各评1分，真是迫于无奈！当时进房看到这场景，我要求换房，酒店说没房了，我早预定的房间，难道就成这样么？唯一有些许的安慰是客服的大姐很好服务，把台灯灯泡换上，还借了电吹风给我，速度很快，服务很好。
交通不方便在其次;偶想说这家的沐浴房需要好好改进: 偶在不同的房间住过三次,有两间房的淋浴房会渗水,搞得房间很多水.虽然很便宜,但不太爽,凡事不过三,再也不会住了
很一般的酒店，转机需要。没办法！
恶评，停车在门口要收费，但入住时竟不提醒
这个酒店最大的特点就是离机场近，而且还有免费的班车去往机场。但是设备设施都已经十分的老旧了，价格也非常的高，卫生服务很差，如果不赶时间的可以不要选择这个酒店，可是适当的选择附近的地铁站附近的新开的酒店。
还不错，就是交通不方便，出租车找了好久都开错了，交通标志不清楚，结果绕了很大一个圈才找到，但酒店总体还不错
这个酒店有点慌的,下次不大会去住拉.呵呵
卫生差，价格高，周边环境不好，是个写字楼
房间里味道真的很臭，wifi连不上
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜
门没锁，灯很多坏的，服务不周到。
一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般
这家酒店我一共住了3次,在这里不得不说说他的不好,因为位置离我要去的地方近,所以选择了这家酒店,但是,第一次住房间卫生太差,抱枕很脏,白床单上有一条很粗的毛发,我只好叫服务员重新打扫一遍.第二次住,房间的热水基本不能使用,水温温的,打到身上有点冷,而且第二次住早上起来发现的桌子上的面包被谁动过,想着不会有老鼠吧，于是将而包丢掉了．第三次住，房间跑出一只大老鼠，吓死我了．叫服务员来看，一直来不了，后面告诉我房间有个鼠洞，今天又开了（意思是以前这间房也经常有老鼠的），导致我几天没心情，想想之有在这家酒店还住了三次，环境可想而知有多差，有多少细菌．建议所有的人都不要去了．
离机场近而且??班车接送相当方便，住一晚搭机，推荐
服务一般，交通便利，车场外包很讨厌。
特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！
早餐太差，酒店基本没有服务！ 房间设施太破旧，光线太暗！
酒店很脏，到处都是发霉的味道。在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水（姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员（当天的值班经理）拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。 结果这个值班经理把水往前台一扔，走了。 前台小姐问我说怎么办？我说你凭什么说是我将瓶子盖打开的，也许一开始就是这样的，前台说，那你进去的时候为什么不检查一下。我无语：难道要让我检查一下所有的东西，小姐，我是住店的，不是什么检查团的。请你搞清楚。于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。 我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
酒店卫生太差 还不如乡下镇上的旅馆
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。补充点评 2007年11月24日 ： 这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。
预订5天，住了2天。这家店的房间跟图片有差距（图片可能是其他连锁店的），装修较老，有点潮气。像老式招待所。房间、卫生间还算宽敞。衣架只有2个不方便。房内没有吹风机，服务员不给送，一定要本人到总台付押金租，非常不方便。无线宽带上网方便，电视收看不卡，酒店地段出行方便，这个还满意。综合来说，同地段酒店性价比不推荐这家。
总体上来说对这个宾馆不很满意。1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；4. 退房时候又等了好久5. 入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。
差差差，花了500多人民币，觉得亏大了，环境卫生差，地毯好像从未打扫过，全是头发，厕所一直散发臭味，早饭感觉脏脏的，桌子也没有人及时收拾，也没有人帮忙抬行李，完全感觉不到是住上海的酒店，比一百多的宾馆还不如，住了就知道简直无法形容，用恶心黒心都不够形容，什么高级房，比低下级还不如，电视没几个台还都是雪花，真是见识到什么是pain子了
从来没有给酒店写过点评，但这次不写不行！因为实在太差了！！！！房间有味道！有味道！有味道！隔音差！隔音差！隔音差！差到什么地步？晚上睡着的时候能被隔壁的正常聊天吵醒！！！注意！是正常聊天！早上被隔壁小孩子吵醒，所以一晚上基本上没睡什么觉。一个酒店连基本睡眠质量都无法保证。真不知道存在的意义是什么了？另外，卫生间水管一直有声音，24小时不间断。如果还有什么要补充的，我只想问，携程，为什么没有0分选项？？？
卫生和服务都有待改善。
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
前几天到江阴,住的是158的房间!房间设施非常不合理!小,非常特别以及及其的小!在这种地方要158实在是亏!而且个人感觉很脏(具体没看到什么,就是感觉很脏)建议还是找个别的地方住吧!158在江阴这种地方还是可以找到一些比较好的酒店的!
非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本来预订了7天）
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。
就是离机场近，其它都不好
宾馆的周边环境比较好，只是隔墙有个大型公交停车场，有点吵。可能这宾馆有很多长租的客人，很多房间的门上都粘了纸信箱，感觉有点怪怪的。房间的装修很旧，没有连锁宾馆的干净。卫生间洗澡房地上的去水堵的很严重。总的来说对这宾馆的印象不太好。
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。
我不想吐槽什么了，无窗这个事当时定的时候没看清，但是房间说23平米就是建筑面积我就无语了，逗我？整个房间压抑的不行，而且根本不是特价房才没有窗户的，是所有精英房都没有窗户，整个房间就一张小圆桌，根本没有办法办公，早餐就在大堂，问题是连吃饭的桌子都没有，就是大堂那种等人的矮桌，房客都不是人么？就这么敷衍？430多的房价含的早餐就是面包？
听同事讲早餐很差！
因受台风影响，滞留在酒店的旅客较多，连就餐都要排队，但酒店方准备明显不足，服务滞后，旅客怨言较多。望今后遇到此类情形，要有预案，要保证服务质量。
白天在酒店房间小睡，朦胧中感觉有人在叫我，我怎么也没想到，一个自称是酒店的女服务员，在未得到我的允许下，而且是在我睡觉时擅自把我的房门打开，站在门口处问我有没有衣服要洗？虽然我及时警醒，到有余悸，这件事我是不能容忍的！
房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡
大堂服务亲切。酒店旧。有霉味。班车半小时一次。准时接送。酒吧。餐馆非常贵。一瓶青岛35。雪碧一听25。晚上飞机噪音大。房间隔音差。走廊间任何声响非常清晰。
比较一般
服务实在差！临退房时，如家前台非说我们的毛巾不干净，洗不掉，要高额罚款。 没办法，我们又退回房间，当着如家清洁人员的面帮他们将毛巾洗得非常干净！如家的工作人员见状，马上说“我们的工作人员没有义务洗毛巾，都是洗衣房洗”。我们找经理，经理说“如家没有洗衣粉，没有义务洗，所有如果有不干净的迹象，我们只能要求客户赔！”我晕死了！难道客户相比如家，更有义务洗毛巾么？！其实，包头有很多酒店非常便宜，如家并不算便宜的，服务又差！下次去，不住那儿了！
还不如一晚300的小旅馆，脏乱差！早餐就是一堆GS
1.早餐是我迄今为止见到的最差的!简直绝无仅有啊!还好有几个鸡蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像经过2次描绘:地毯+污垢!
位置不错，附楼房间一般
酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。
很差的感受。五星的价格，三星的感受，入住查了半天没查到，联系了网上结果是酒店自己的问题，耽误了这么久，也没有一句抱歉的话，是我自己该死。房间给的是尾房，谁让咱是去哪儿网订的呢，一个烧水壶还是漏水的，差点没电死，请前台换一个半小时没反应，说是春节人手不够。春节住吴宫，自找苦吃
酒店的服务是越来越差了
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.
我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！建议：5楼以上是加层建筑，里面有大半房间都是简单装修，尽量要求给你下面楼层的房间。
服务质量好，管理到位。安全卫生，班车准时到位。
定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。离铁轨太近，火车开过山摇地动。我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只住了2天就退房了，虽然最后是解决了，但很不爽唯一好得，酒店工作人员还比较热情
顶多附合三星标准,电梯灯光昏暗，房间隔音奇差，房间装修较陈旧,地毯较脏,基本的小形吧台、冰箱都没有，保龄球、游泳池等设施形同虚设，早餐很差。更特别的是，由入住到离店都未能有幸听到服务员的一句“谢谢”，是我住过的最差的四星酒店。
环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.
冻结了我外国朋友的钱一直没退回去，找酒店讨说法，态度不怎么样，最后还是没解决。
订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。被断然拒绝后大堂经理又提出调换到二楼，二楼是大家常用到的那种宽带，不用再接电力modem，不过要我们加钱，这时已经3个小时过去了，我们无力再去理论，后搬到二楼。一直以为调换的是标B的房型，后来退房的时候才知入住的是豪华房要400多，附近有几间经济型酒店才180，干净还能上网。新华的房价太贵了，而且携程的价格一点都不便宜，前台给其他客人的标A和标B才150和190块。以后不会来这里入住，周边的酒店要比这里好多了。
我是今年三月在这家酒店入住的，没想到被骗了，我睡到半夜的时候房间的空调就“嗒嗒“。。。地响个不停，象拖拉机一样。当我打电话去前台的时候，服务员说你描述一下怎么个响法，我只有把电话拿到空调旁边让他听，谁知道他说你等等吧，我让电工过去给你看看修修就好了（老大，当时零晨4点啊，晕死），然后早餐时我见过最烂的早餐，连街边的地摊都不如，下次大家千万不要入住，切忌切忌。
为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！
优点：靠近机场，每半小时有车可以送去机场。 缺点：酒店房间比较小，价格比较贵。食物一般，服务生英语有待提高。
中央空调噪声很大
蚊子一大把,电话一大堆,有洗脚的,有问小姐服务的,像个野鸡窝,吵得你快疯掉,真的要改进
相当不靠谱
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！
上当了,这家酒店根本评不上四星,早饭只有稀饭馒头干面包,连牛奶都没有,服务员在打闹,以为进了一家招待所(实际上也就是,侧门挂着中共酒店委员会的大牌子,太夸张了,好象央企!)吃完了敏感的LP就肚子不舒服!因为不想麻烦就算了.床单被子是印有孔子出游图案的,又硬又有香烟味,整晚无法入睡.携程预订时说明是宽带免费才订的大床房,结果服务台说收费的,结果争了半天直到要向携程投诉才假装查电脑后说免费.另外,所谓环保酒店就是走廊黑灯瞎火的等人来了感应才开,节能是节能了,偏偏酒店走廊特长,没人时黑得不敢走出门,不安全!所谓大床房就是普通标间换成大床,而且房间沿街,但价格几乎翻番,早提醒我啊!请大家不要去住,实际上曲府很小,住那里都不远,按协程推荐或会员好评的住!鲁能在当地投资了一家五星酒店在试营业,就在孔庙西,请大家留意.
入住当天被门口吸引，到了大堂真心郁闷、等会半个多小时办理入住，不明白，那么多房间，只有很不专业的服务，今天退房，才意识到 那天办入住已经是快的了，今天办退房队伍排满了整个大堂，我也是醉了
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.衣柜想挂衣服都很难打开.门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!
房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEK IN 第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！ 我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？ 算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！ 奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！ 真好笑！
地方离浦东机场很近，有班车接送，算是比较好的地理位置。 但是可能是由于宾馆也是比较老了，所以总体感觉给人是一种比较旧的感觉。 早餐也有待改善，不是特别合口。更不用说给老外吃了。 价格是不贵，比较适合早班赶飞机的人。 总体说来，物有所值吧。
房间空间比较小， 环境比较吵。特别半夜被窗户外面的空调外机的声音吵醒（因为窗外一条巷子之隔，又是另一个建筑。所有空调外机都在一个走廊里，到了晚上开始轰鸣，回响。。。。）。走廊没有地毯，半夜走路的声音比较惹人烦。亲耳听见服务员和客人顶嘴，前台的服务员似乎总是说话带刺。很难评定的服务素质
除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。
房间太过老旧 设施也表较差 建议翻新 客房服务差
前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属.
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。
这酒店也太差了，根本达不到四星。大堂脏乱。第一间房因排气扇轰轰作响被迫换房，第二间房就更离谱，竟能听到隔壁的呼噜声，隔音效果太差了！
我花了612元给我个没窗的，不知道酒店搞毛，房间号281，坐等答案
怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！
我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！
国际饭店虽然挂牌3星，但是设施和服务差了一些，而且携程提供的价格不大有竞争力，在另外一个酒店：梅林大酒店住过两次，前台的价格就256，设施比国际要好不少。另外：邯郸现在有个赵王宾馆刚刚盖了新楼，是4星的，已经开始营业，住过一次，够4星标准，应该是邯郸目前最好的宾馆，标间前台的价格384，建议携程联系下。补充点评 2008年5月7日 ： 强力推荐 赵王宾馆
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.
携程上订的时候有果汁或者冰激凌送的，入住是前台说没有。一再说明时，居然让阿姨送到房间两罐可乐两罐雪碧！
“十一”开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土菜馆烹饪得好一些，但是价格……不作评论！下次再也不去喽！
副楼的房间很差简直是学生公寓，下水道阻塞，已经维修后还是没有得到改善。建议广大驴友不要预定该酒店的副楼。
感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评 2008年5月12日 ： 还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。
除了深夜抵港有免费酒店专车之外，无其他优点
宾馆没有晚餐，附近也没有什么餐馆。网速时快时慢，常掉线。我去时正维修，没凉水，热水没法洗澡。房外车太吵，让人睡不着。宾馆里没东西卖，什么都没有。很差。
太差了，还这么贵，和领导出差，看着评分高定的，结果颜面尽失，根本就是一个写字楼改的，星级根本就算不上
总体来讲,非常失望。完全不值我们付的房费，比起房价更便宜的如家/速8等差很多。希望携程对酒店情况要认真了解后再推荐。1）房间面积不小，床铺等尚可。但令人惊讶的是，宽带接口在床头下面，需要把床拖出来才能够到，最后我只能把电脑放在床头柜上，自己坐在地上上网。这是我第一次碰到这样的情况。2）卫生间非常陈旧，更可气的是，毛巾已经破成毛须边了居然还挂在那。3）早餐真的很差，品种异常的少，普通的煮鸡蛋还是服务员在那每人发一个！！！而且我们8点去的时候，所有桌子上都是乱七八糟的，还没及时清理。这样的早餐吃的让人恶心。难怪看其他点评也提到早餐问题。下次不会再住这家酒店了。
定的时候，本以为是航空公司酒店，起码不会太差，谁知道竟然这么差，也是醉了。洗澡的地方淋浴头两个都是坏的，水只能从下面的龙头出，还好你家龙头设计的稍微高点，可以蹲着洗，你再设计低点，你是准备让顾客躺在地上洗澡吗？问了前台有没有针线包，说是房间有，找了一圈屁都没有，你要不知道就说不知道呗，真是的。这家酒店再也不会来第二次。
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。
价格高 房间及服务差
介绍说酒店是座落于北四环的北苑路，结果晕我。该酒店位置偏僻，再走几步就是五环了，怎么会是四环？？第二天一早等半天也没有出租车来，只有走到大马路边去等，还是没有。冷得要命，最后没有办法，有一黑出租问我走不走，只有坐上车走了。房间还是不错得。
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。
环境不好，东西很脏，飞机噪音大，服务态度也一般，唯一让我住那里的理由是离飞机场近，还有机场大巴，因为是凌晨的飞机，没办法
淋浴喷头坏的，坐便器堵塞。前台回答问题的不耐烦。尽管如此，为了第二天的早班飞机，只有忍了。
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。
不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！
这是入住最不爽的一次，前台12个人，都不知道干嘛。流程原始麻烦，开个发票磨磨唧唧，说财务要求。财务要求和我有什么关系。
请把你们能够想象的最差的词用到这个酒店。设施陈旧垃圾，服务态度消极恶劣，房间有异味，洗手盆下水管是赌住的，洗脸都没法洗，唯一好的地方就是离机场近些，不过，总体而言，这是我住过的最坑爹的酒店，强烈不推荐，第一次给差评就坚决的给了这个酒店
蚊子挺多，前台服务人员态度不是太好。
老饭店布局差是正常的，服务死板 就不正常了，停车外包停了一天150元，坑爹
酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。
环境老旧，卫生一般，还不能开具专票！
酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了
环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪
房间设施太旧了，服务也跟不上，感受非常不好
真的不好..........................................................................................
本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。
差到无法理解，我带着家人来旅游，半夜十几个警察敲门进来盘问半小时我就不说了，明明电话问了前台一个男的说开增值税专用发票，来了又告诉说酒店不具备开专票的资格！！！ 房间有异味，还闷，隔音很差，早餐品种单一，常常住酒店的我表示绝对是近两三年来最差的一次！！
一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~
我是四月十三号入住的,挂牌价是258元,经询问服务员才知道携程价228元是扣去早餐费30元得出的.服务态度不冷不热,通知六点叫早,竟然等到六点半才叫.浴室的门打开后人根本没办法进去,水是忽冷忽热,一个澡洗下来,居然洗的皮肤烫伤人又感冒.
房间环境很一般！设施设备更差！
酒店设施一般，服务也不怎么样
标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！
前台服务人员素质良莠不齐，个别人态度很不好。我订的东苑，10月3日下午到店说给我升级到主楼但靠延安路高架一侧，说东苑现爆满，我想想就在主楼住下了，准备住3晚，6日走，但临时决定又增加一天，10月6日上午10点左右到前台准备续，没想到他们承担了一个什么非公立医院肾透析方面的一个会，房间紧张，一穿深色制服的接待员（其他穿浅色）说让我们搬回东苑住，如此态度让人不得而解，找来大堂经理（一男的）商量，到最后答复要住原来房间必须增加到588元，我订的是428，无语，如此待客非堂堂南京军区的风范啊。
各方面都不值608元，办入住的时候，另外一波人一楼特价房只有300多。设施非常差。
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。
超级差评。在前台咨询外币兑换服务，服务员二话不问直接说不兑，只给住店客人兑。但我是周末住的店，当时问回复是工作日可以去兑。工作日去了又说必须住店才兑。没有一点服务意识，刚住过店的就不是客人了？？？？
这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。
差、差、差！！！沐浴水好像是从黄浦江直接抽过来的，黄，白毛巾变黄毛巾了。店方说是在修水箱什么的。。。。。这样的酒店能对外营业吗？差、差、差、太差了！！！！
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.我入住的是932, 刚开门差点被熏倒. 第二天回来开门再次被雷到.换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应.吃早饭, 你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度, 否则桌子上会什么都不会留下.补充点评 2008年7月6日 ： 哈, 刚住完,酒店价格就从450降到418, 下次和携程"砍价了"
酒店说是按4星标准做的, 实际当快捷酒店用吧. 位置很差,没地方吃东西,只能在楼下酒店自带餐厅. 房间设施很老. 照例呼吁下住店客人惜福：自助餐适可而止，切勿浪费;节水节电.看过无数次美女和衣冠楚楚的人剩满满一桌粮食...很是无语. 水电粮食是大众消费食品,有钱人浪费多了, 价格上涨,穷人或者普通人的生活成本就高了... 高档酒店,高档字画玉石古玩可以使劲浪费,这些跟老百姓的生活不搭边.
1楼没有WIFI，酒店有点老了
首先说环境，进了房间一股发霉味道，定的豪华大床，破床太低了，孩子吵着要换酒店，再说酒店的服务态度，办理入住时候连说你好都没有，打房间电话到宾客服务还有总服务台根本没人接听！这里连100多一晚的如家都比不上，还好意思收400+，总之这是我住过同等级最差的酒店了
早餐种类不多，在航道上比较吵
房间走很久才到。
真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住
房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店
好处就是离机场较近，有班车接送，其他都一般，房间比较小，设施一般
本来从来不喜欢点评，就为了这家酒店，今天花半个小时时间把这趟行程的酒店都点评了！ 你们见过五星级酒店用这样的梳子吗？在这里见识到了！对了，烧水的电热水壶，都是快捷酒店那种白色塑料款！入住是在三楼，打滴滴过去，司机绕不明白就索性开到了地下车库。到一楼后，一路摸索过去，仅在一个楼下碰到了一个服务员，给指了路，其余均没有任何服务员。check in的时候，给我办的小哥态度还不错，但旁边那个姑娘一直翻着白眼是什么意思？可能你不是故意！ 进房间之前是各种期待，因为我定了King room啊，结果：进门是一股扑鼻的霉味！！去前台要求换房，说暂时没有打扫出来，让我先休息、晚几个小时去，后来去完诚品回酒店已经不早了，懒得再换！除了梳子，洗漱用品也极其一般！！ 退房后，打了滴滴去高铁站，拖着大箱子、背着很重的包，行李生就眼睁睁看着我费很大的劲推开门，而选择跟司机争执什么，当时没有其他车辆，对了，没记错的话酒店大门没有自动感应门，反正当时推的够费劲！这就是曾经的喜来登，打车时候司机都说曾经苏州最好的酒店，总结一句话就是：五星的价格、三星的硬件和服务！
蚊子咬死人,太多了
酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。
感觉不太干净。儿子身上长了好几个包包。自己也会觉得痒。
房间小，根本没宣传的大； 住的北楼，要走一段路，东西多不方便； 像迷宫，绕来绕去不方便； 这个价位不值，性价比不高
普通的一间酒店，地理位置还算较方便，这个价格性价比还是不错的，酒店的服务有点欠缺，之前订的两间标准间，但是同事办理入住都变成单人间了，让两个男生住一间房，后来致电携程很快的妥善解决了！携程的服务质量还是非常赞的！如果只是出差办个事，简单住住这个酒店还是可以的。
地理位置优越，距离机场只有13分钟路程。打电话询问酒店接线员态度不好不耐烦，房间比较小，设施比较简单，卫生条件看上去还好。我住的288元房间wifi信号很差，早上想坐5点的车去机场，说没有只有4点和5点半太不为旅客着想了。赶5点半到机场要么太早要么太晚。说好返现50的问前台他说没有，要我找携程，可恶。
酒店不错，经常去，合作的早餐餐厅太差。当时不给开发票，过了半个月给补寄发票居然用顺风到付。我脑子进水了去你家吃早点？？？？还不是看酒店面子？然后说跟酒店不是一家的，不是一家的你在酒店里立什么牌子？？？不能开发票你开什么店？是你们的原因让我当时拿不到发票为什么让我付快递费？快递平邮不行吗不商量就顺风到付，脑子进水的人开的店！
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。
相当旧的酒店，瞬间回到80年代招待所，还死贵，不会在住！
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。
已经不想再说什么了，唯一入住原因是离机场近，赶飞机方便...房间设施老旧也无所谓了，但是有很难闻的味道，洗手间毛巾浴巾目测大概有10岁了？！挂浴巾的架子上面锈迹斑斑，廊灯是坏的，被子很潮。下次还是不要再住了。
极差！停车收十元钱！穷则思变！房间招待所、服务员优越感极强！
五年前来过 设施虽然旧但是印象不错 没想到五年后变这样了 一句话 金玉其外败絮其中 下午三点半到的 大堂昆曲真人秀惊艳了一把 接下去就不对了 入住站着排队排了三刻钟 三个柜台都在忙碌但效率极低 过程中不断听到 我等了50分钟房间打扫好了没有之类的话 一会又有人插队来要早餐券晚餐券 工作人员就放下手上的入住的客人跑到里面去拿餐券了 更有工作人员在用柜台的电脑输资料 请问后台没电脑吗？ 好不容易排到 我们订2个房间一个都给不了 协调之下升级了一个套房 另一个没打扫好且在不同楼 迷宫似的酒店标识不清 记得所有的进出都先去三楼大堂就对了 送的新市游船观光券比较鸡肋 排队的地方很热很乱 盘门五年前就进去过这次没去 半夜被蚊子咬醒 插头很多是英式的孔 不是所有地方都能随插随用 蚊香一点不起作用 早餐十点的时候满桌子都是脏盘没人收 前所未有十一点就退房了 入住排队和早餐时都听到旁边人说下次不会再来 可惜了那么漂亮的园林 如果换个好点的管理公司说不定可以打造成像杭州那样的四季
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。
根本不是酒店，不是人住的，房间加洗手间一共就6个平方，走路的地方都没有，而且卫生设施非常差，电视机小的看不到，加起来才3频道，简直就是难民营！！强烈建议大家不要图便宜住这家酒店！！
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！
几年前住过印象还可以，这回就也选的这家，没想到一点没进步还后退很多，设施老旧就不用说了，餐厅价格上涨离谱，搞一个什么内蒙美食节，结果大概45分钟后上来的羊肉根本不是烤的，用面包糠炸的，一小份158！还巨难吃！下回就算赶飞机也不会入住这家了
如果要求较高，就不要住这里。--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？补充点评 2008年8月1日 ： 从酒店出去打车有好一段路要走，交通不算太方便。
携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.
较偏，房间小，显旧，尤其地毯脏。
房间很大，早餐齐全，但房间卫生欠佳
无法形容，我只能说，我不会再有第二次入住的可能了
他家特逗，酒店在晚上七点就给我打电话确认入住信息，告诉我房间开好了，已经开始计费。我们在半夜11点半到的酒店，七拐八拐的到房间门口，那两个站在走廊吃东西的房嫂是怎么回事？看到了人装无视继续吃
有机场接送大巴，很方便，大巴内个别座位处卫生较差。 早餐5：30就有，方便赶早的乘客。 住客人员各式各样，没办法。
房间很脏，热水壶烧的水完全不能喝有浓浓的塑料味！酒店的工作人员服务态度很差！但是酒店到机场的免费接送服务很好！不推荐入住
因为在机场里面，餐食很难吃，房间至多是以前快捷酒店改的
酒店外观看上去很不错，可是，里面的房间真心不怎么样，电视也太小了，房间有味道，去看了下房间，下来结果不让退房了！还是要付房费的！真的醉了！
晚上10点钟到达宾馆,前台一名女服务员告诉没有接到携程的传真订单,并且态度恶劣,说已经没有标准间了,只能住套间,我们与携程取得联系后,前台翻了翻管理极为混乱的订单后,告诉我们说我们已经入住过了,简直可笑至极.后这名服务员给我们的房间还是标准间,(之前说没标准间),但都是靠楼边的,房间很小,每间房内高高耸立着一个大柱子.客房服务员也是冷冰冰的,客人要求送物品到房间后向其表达写意时,服务员都是板着脸扭头而去,建议酒店应加强单据的管理及服务员业务的培训.
酒店房间味道很重，换了房间还是有味道，之前住的726，味道不堪忍受，换到1211，味道小了点，可是还是有味道，原本打算住4天的，最后住了一天就临时换到别的酒店了。 房间设施太简单了，没有任何办公用品。 洗手间连浴帽都没有，真是能省的都省了，房价798！！！ 酒店在大厦的6-12楼，入住和出行都极其不方便 酒店唯一的好处是地段好。
没窗户感觉住一个大盒子里，难受
知道酒店房间小，但没想到这幺小，转身都困难；知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到；知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别；总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。
简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。早晨回房间时2个服务员在房间，其中一个在用厕所！见进人赶紧锁门，敲门让其出来，不理，出来时在冲马桶。投诉后，高个、瘦长脸姓吴的领班说担保他们的服务员不会用客房马桶。问他凭什么担保？答不出来。又说服务员是在用厕所电话打回家，我说早晨用厕所的电话是坏的，领班赶紧说服务员其实是用自己的手机。狡辩，恶劣之极！最后问我想怎么办。我说是你在解决问题，你怎么问我？你们酒店连起码的态度都没有！最后我告诉他，挂牌四星级的酒店服务员清理客房时不许关门，服务员用客人的马桶如何保证是消毒、卫生的？不想耽误当天行程，退房走人。房间的硬件只能说是模仿四星级酒店是设施，装修用的材质很差，从没见过挂牌4星酒店用这种廉价材料，去住了就知道了。
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机. 毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！ 下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！
服务态度极差，房间简陋，且房间里有鬼，永远也不会去
酒店外面的马路正在封路大维修，出入非常不方便！房间隔音不好！网速白天还可以、晚上很慢！最不好的是整个厕所及洗浴间是用玻璃做的，但玻璃的磨沙部份很少，并且磨沙中间还有几条透明缝隙。如果有异性客人来访，根本是不可能上厕所及洗浴的。房间里只有一张椅子，没有小桌子，来访客人只能坐在床上聊天，茶水只能放在床头的小柜子上。但这时候大家要千万小心！！！这小柜子很少，柜子上还放了一本相对比较大酒店的介绍。如果你不小心把茶水弄到那本酒店介绍书上。你就不好意思了。那怕只是湿了好几页的边。你都要赔偿20元！
我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!
酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。
非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来?
在这酒店住让我此次旅行非常不愉快。酒店在一片黑漆漆烂尾楼的小区内，非常偏僻，出租车司机根本不知道，离海滩有几公里远，要步行5分钟才能走到公路边上打车，虽然酒店有叫车服务，但是叫的是私家车，上车前谈好价钱才敢坐。房间设施还不错，但是房间比较小，也许别的房间会好点吧，楼顶有个观光台，风景还可以，但有很多碍眼的烂尾楼。令我气愤的是，第二天早是11点20退房，退房的是一个瘦瘦的女生。入住时房价160元，押金300，应该找回140元，服务员在前台折腾了好一阵子，说前台没有零钱，让我给他60元找我200，我没多想，就给了她60元。她退钱给我的时候，我的车来了，没有仔细看，后来发现，上面一张是真的，下面一张是假币。这让我非常气愤，想必这是有预谋的行为。事后第二天我打电话到公司经理处投诉，一位女性经理要了我的电话并告知会给我答复。十天已过，毫无音训，一怒之下我决定公开此事，给大家一个忠告。
垃圾的一匹，空间非常小。完全不符合4星的标准。
优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。
房间够大，但是服务态度和效率太差！
差到极点的一个酒店，有愧于五星级。
前台说没有房间了携程却能订到，600多住真是不值
有车在机场间往返还不错，被子不干爽，似乎很久没晒了。
服务差，环境差，缺乏管理和训练
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
服务态度差，服务员没有礼貌！过于程序化，僵硬
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。
该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.
到目前为止，我所住过的酒店中服务最差的一家。入住时我在reception排队，共两个服务生，一个在为其他客人办理入住手续，还有一个却在和人谈天，把我撩在一边。早餐券上写着早餐在8楼，事实上在7楼，服务生也不提醒。早餐种类少之又少，位置也很少。早上送去烫的衣服到晚上还没有拿来，问house keeping，说是要么晚上10点以后，要么第二天早上，简直没有脑子，哪有10点以后给客人送东西的，除非是送女人上门。到了10点30，又说衣服还在店里。第二天早上8：30打电话叫快点送衣服过来，结果又送了半个小时。不过在一楼大厅见到一个MM还是相当的不错。补充点评 2008年4月12日 ： 还有就是酒店和其他办公室在一起，电梯却只有3部，而其中一部又不停靠7～15楼，等电梯实在是很麻烦。
这哪里是什么五星酒店，很差。
陈旧，卫生极差，走廊空气差，房间设施陈旧，被子等用品差劲。再也不住了。
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。房间设备这次倒是正常了。想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
严重的名不副实，所谓的准四星级差距太大。入住豪华大床间，房间小的只有一张床的位置，卫生间小的淋浴空间甚至转不开身。房屋隔音太差，隔壁两人说话的声音清晰入耳，楼道中服务员交谈的声音远远就能听到。餐厅小强横跑，哪儿还有心情吃得下去？这儿根本就不是个酒店，感觉像是KTV改造的，不行不行，太差了！
前台服务人员态度没有很好
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
为了赶第二天早班飞机订的，宾馆每半个小时有来回往返机场的班车，这点还是挺方便的。设施极其陈旧，房间门锁和厕所门锁都是坏的。前台态度差，完全没有服务可言，携程的礼包酒店不会主动说，必须反复提出才会提供。我要求morning call前台说回房间自己打电话，隔壁同样办理入住的外国人就马上帮他办了，也没什么想法了。房间地毯异味很重。不推荐
入住时前台居然说确认的入住时间不对，出示了艺龙的确认单，上面还有销售的名字，查了半天才给办的入住手续，不知是艺龙的问题还是酒店销售的问题。房间设施和快捷酒店没啥区别，不少快捷酒店甚至更好。服务很国企，服务员一脸的爱住不住。
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值
这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。另外，号称四星，但是结帐时候竟然不能提供消费详单（水单），而且从老总到客务部经理到 前台服务员都坚决没听说过住宿酒店给开了发票还要提供水单的。 服务业提议拿别的酒店的水单来看看， 是否能帮忙打印一下，但是客务部经理说“我们有电脑也有打印机，但是绝对不能给你用来打印！”问道这是代表个人还是酒店时候，答案是代表酒店。——导致我随手摔上了电话——手柄裂开了！至于物品损坏的赔偿，也是随口报价，注：一个普通的市话话机“原价”200大元，而且另外出去买一个座位赔偿是不被允许的！更可笑的是你如果表示罚多了，马上以态度不好而数额加倍，并且“四百块钱少一分钱也别想离开”（一把手,老板的原话）。只好争取好态度，交钱也不要发票来争取到“原价”赔付。早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称 桌餐），品种也只有两三样了。承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了， 但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。对了， 你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。在携程网上投诉后， 携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。
群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？
很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；外面空气不错。但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。
酒店位置在机场附近还行！实施像以前三星酒店，实施老化。服务人员不能耐心告诉顾客去酒店的注意事项，由于酒店服务人员没有讲明在几楼候车，害得我大冷天错误在机场三楼等酒店服务车辆一个多小时！期间多次打电话联系酒店，酒店工作人员不能耐心服务，没有详细告知具体等车地点。把我都冻感冒了！服务人员素质亟待提高！
服务员态度差
比较旧 隔音很不好 离机场很近 还有接送
出门正直十一黄金周，提前在网上定的房间，地理位置倒是不错，周围超市夜市都很方便，离市中心也很近。刚到这给了间可怜的内窗房间，很小一间，想着十一人多也就将就了，哪成想隔音巨差，旁边的呼噜声跟说话声特别大，根本睡不成，无奈又换了间房，也一般般，凑合住吧，酒店的打扫房间的服务人员也是丢三落四的，不是毛巾没给放，就是牙具没给放，最夸张的是打扫完卡都没有拿走，我们晚上回来灯都还亮的，以为进来贼了。这真是有点不负责任了。如果对于卫生和服务没多大要求的可以试试这！
就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.
很脏，被子感觉是潮湿的，超级难受。
差评，提前退房不退房费。影响心情
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
什么呀，没窗户，房间小，格局很差。非常偏僻，特别难找，没车的就出不去。感觉非常压抑，400元的房费住这破地方，真实脑子进水了。永远不会再来！
前台领头的瘦瘦高高的化个细眉毛那个，对客人的态度太差了吧。我们好言好语的跟她讲，她倒叼起来了。说2点前退房，我们十一点前就跟客服打电话说要续房，她倒说客服说的没用。那你们不是一个酒店的？最后跟我们说我们的房间被订出去了。在别的客人订房之前，问客人续不续房这是最基本的，你们都做不到。
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
办理入住时前台只肯给一楼的房间，问为什么，回答说因为特价房只有一楼可以入住，怎么在我约定前不注明呢？没有回复！一楼的房间潮气很重，一到房间就有一股很浓的霉味，非常难受，大夏天的，还这么潮，可想而知梅雨季节会是怎样！一共订了5间房都是的！特价就讲清楚呀，不够诚心，不建议去住！
酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕
北京机场到酒店打表205元.挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。2）标房内没有免费的瓶装水供应。3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！5）10800AT&T对方付费电话是要收费的，不是服务费，是按本地电话收费的，反复解释还是没有用的！！！不只是他家的电话是不是中国电信的，中国电信10000#都说是免费的啦，还是解释不通！6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。
就是离机场近，一般而已......
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
上海航空酒店的服务就和上海航空一个德性
唉，简直是一无是处，我住的大床房，小得只能放下一张床，房间里的矿泉水还是过期的，没住过这么烂的如家，可能145元就活该如此了。对那些住宿稍微有些想法的人，不建议入住。
隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV 一直营业到一点,客人反应无法入睡. 所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店
地下停车场霉味很重，并且有很多垃圾堆积。应该不是一两天了。放了补鼠器，却没有人清理垃圾。一到酒店，店员就推荐你加200升级房间。599的房间给你的是98年建的老建筑底层房间，高度不高。找房间就像是找迷宫。除非有人给你带路，不然你必须有很好的记忆力。 有些压抑。有一点霉味，房间很小，窗户外面就是泳池，我觉得有点吵。其他房客就在窗外玩水。如果想要稍微舒适一些的房间就得补差价，差价200，800升级到08年装修的新建筑。补200说是提供一个带花园的房间，结果这个花园就是一个密闭的围墙里，种了一滩竹子。摆了一张桌子两张椅子。感觉有些压抑。酒店又说提供新房子带小阳台的房间。的确好一些，但是房间破旧不堪，床罩还有一滩污渍。连电视也是低配的飞利浦，画面不清还会死机。所谓的阳台，非常迷你。被特色吸引来，结果非常失望。深深的套路.如果这样为了吸引旅客过来消费，还不如把送的下午茶和盘门景区的门票钱用来改善破旧的家具和提高卫生的标准。 如果说你是一个喜欢复古酒店和做旧家具的房客。那么这家酒店的确能非常好的满足你的要求。服务员的态度都很好，这是值得加分的地方。也是五星酒店该有的素质。而管理层对家具破损的视而不见真是严重损害了住客的体验。
性价比差，吵，隔音差，楼道里一群人说话，睡不好
奇葩的酒店。在一个办公楼里，自己开车去酒店，很难找到，等到了酒店地下停车场，不知道应该坐那部电梯也没有标识，打电话问总台，他们也不知道。好不容易进了房间，地毯有大片污迹奇脏无比。房间里有个理疗房，不是放在卫生间，居然是放在床边！进房间发现没有热水，打电话给服务台，先来个服务员说我不会用水龙头，要向右转，我告诉她向右是凉水，再过一会，才来人修理，实在可笑。房间里没有一般酒店都有的放箱子的地方，整理箱子只能放地上，却有一个小玻璃茶几，边上没有椅子，不知道可以放什么，衣柜有不明用途的电线挂着，桌子上有污迹和烟头的痕迹，桌上有两本书，居然是介绍这家酒店的管理模式，真是不知道客人该哭还是该笑。这是我住过的最好笑的价值八百多一晚的酒店。
洗手间惊现小强 入住前几分钟电梯突然坏了，不值这个钱
地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉
房间地毯很脏，隔音很差。可以听到隔壁闹钟每个一段时间就闹，打电话给前台，前台转到客房服务，被告知他们管不了，让我自己打电话去交涉。虽然便宜，下次还是不会住了。
酒店位置很好，接送机方便，设施一般，但服务极差！从办理入住到用餐直到退房，前台服务员及餐厅工作人员都态度恶劣，把客人训来训去，一点服务意识都没有！明显酒店缺乏对员工的基本培训。如果没有改善，以后不会考虑再选择入住，也不会推荐给朋友们！
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.
酒店服务太差了。
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。
酒店真的很差劲，设施都很老很烂，床单什么都是潮潮的，空调声音巨大，因为航班取消，没有办法，机场周边酒店都满了，就剩这家了，380的房间，真的是没有办法才住……
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？
头两晚入住单间,窗式空调以及窗外传来的噪音让人无法入睡。查因房间唯一的窗户外是两栋大厦的夹缝,宽约两米,而两栋大厦的所有空调机都安装于此,可想而知同时启动的噪音有多么的轰动.但正值元旦假期,只能屈就.第三天转为双人间,犹如从地狱转往天堂,空调是分体的,远离夹缝,面积大两倍,还可远眺香港城貌,房价只交多100元.建议有意入住该酒店的朋友哪怕一个人也选择双人间,这里的地理位置实在棒极了.
不太好 不要去了
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。
没有房间送餐不太好
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
带孩子出门，晚上8点去开房，说房间很紧张，说团队太多了，有也要分层住。在我再三要求下，一定要住同层，才给换房间出来，要求无烟，可房间烟味特别重，早餐相当不好。
房间小，一进去就有一股霉味，我们定的4个房间基础都有，最后挑了一个可以接受的，卫生间也又差又脏。
吹风机太烂了，根本没法用
水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。补充点评 2007年11月26日 ： 登记时刷卡，结果不是预授权，直接刷消费，可钱的数目还是押金数额不是实际住店金额。结帐走人时，前台拿着我的卡东刷西刷上刷下刷，10分钟后告诉我不是这张卡。我说我的卡和我的记性没问题，你让领班弄。又过了十分钟，领班来搞定了。酒店硬件不行，服务软件也差死了。
房间以次充好，提出异议后才调整，调整后还是较差的房间
性价比很低，虽然是四星，实质连三星水平都不如。硬件很差，类似内地招待所。服务也很差，前台、房间服务员和行李员态度都很不好。这个宾馆这样还能评为四星，不可想象。
酒店比较老不值得这个价钱！连WIFi都没用
位置比较好，但条件一般，居然空调是单冷的，前台服务非常冷淡
酒店位置还是可以的，有免费穿梭巴士接送，酒店的整体外观不错，但内部的设施和卫生的确一般，如果转机还算方便，但带孩子不建议入住
价格与房间不配，贵
每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。
说实话，大家如果飞机不着急，住在川沙，距离浦东非常近的一个地方，有吃有喝，住在这个酒店不好！环境可以，太偏僻
艺龙担保金解冻太慢，离店后3天才退回款，有过意占用客户资金嫌疑。艺龙流程上规定是入住酒店即解冻担保金，但你入住后，他流程就不往下走了，与他们交涉也没用，不讲诚信，希望其他客户不要再上当。
靠近机场很吵，接团队，很吵
位置靠近机场，环境一般，设施陈旧，不干净
门脸太小，实在难找。出租车都送到楼下了，找了几分钟才看见一个扇门大小的入口。 我订房时没注意看，房间没窗户。和前台交涉要求加钱换成有窗户的。不给换。 附近没有超市和餐馆，生活不方便。到马路对面也不方便，因为最近在修地铁，路都封了，而且晚上11点地铁通道就关了。晚上出去回来要绕行很远走地下通道。总之这是体验最差的一次，近期不会再去了。
酒店好旧，好小！郁闷！
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
距离浦东机场有一段距离，但有机场接送巴士，这点还不错。 设施感觉一般，前台服务态度比较差（感觉像国企，不知道是不是），另外打电话需要另外加押金。 卫生条件很差，有点像八九十年代很差的招待所，传单被套泛黄，地面有很多污点。
客房太小，房间设施陈旧，有点闹，有接送服务，方便。
一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。
路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。以后实在不想住这里了
酒店说是可以免费上网,但只是自带网线而言,如要借用酒店提供的网线,要交使用费10元,好象有点过份了.
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评 2007年10月22日 ： 顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准
客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。最气愤的是，我没听说过哪个酒店要变更或者取消，必须在15：00前联系，不联系就从你信用卡里扣钱。我订了2间房，3个早餐，由于青岛天气的原因，我的朋友没去成，我在下午4点半取消了一个房间和2个早餐，但是结帐时却收我2份早餐钱。我已经在下午通知携程了，携程也答复我通知酒店了。可酒店前台就是不承认收到通知，我不在乎那60元，是觉得态度真的不能理解。但是酒店司机的态度很好，我感谢酒店的司机师傅和礼宾部的人。反正以后不会在住这里了，青岛有好多好酒店，我自己也遗憾为什么选择这里。地理位置也不好，离海也远，就是去超市近点。
如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。
第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。
下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.
我第一次住如家就是在南昌八一广场店，但是相当的不愉快。首先两部电梯只有一部是共如家使用的，隔音效果相当差，晚上晚一点周围房间的冲凉水生让人睡不好。最让我接受不了的是那里某些员工的态度，如家在房卡后面写可以申请延时退房，开始我没仔细问，第二天上午出去办事以为可以很快回来，没想到等客户等了很久，因此在十点多的时候打电话回去问了一下，他们说不可以。我之后匆忙和客户聊了两句回去退房，但是还是晚了几分钟但是前台的人冷言冷语的，还说什么没收我延时退房的房费已经很帮忙了。我承认我是晚退了几分钟房可他们的一部电梯也让我等了不少时间。对于如家这样的服务态度我真的没什么话说，所以以后我是绝对不会再入住如家了。
我个人对这个酒店感觉不好：1、硬件（1）这个所谓的酒店公寓好像有的层是客房有的是居民，我甚至看到有个人在电梯里牵了条大白狗！酒店无论院外还是楼门边都没有“海悦滨江酒店”之类的牌子，只能顺着门牌找，感觉非常不专业。（2）房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹钟，五点多准醒。（3）浴室有一道玻璃砖墙临街，非常冷。（4）早餐只有四种可选，量少，单点要40元/份！2、软件（1）工作人员素质实在太差，到了前台里面坐三个人，根本没人理我，直到我说有预定房间要住店。结帐非常慢，等了很多人，发票两天开成一天，一切都很不专业。
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.
酒店在绵阳站对面，位置与设施较好。6月22日下午6:30办理入住手续时，我告知前台已在携程预定了房间，工号为006的服务员答复我没有看到预定。我随即把携程发来的短信给她看了，才不情愿的打电话与酒店（不知哪个部门）联系，交谈中她用不屑的语气与对方说“他是一天一天分开预定的”。打完电话，她准备给我办理入住手续。因为是第一次入住该酒店，我提出要看看房间，006立马冷漠粗暴地把我递给她的身份证“啪”的一声放在前台台面，头也不抬的让我靠边等待。难不成我花钱来买你的罪受？这名服务员的服务态度太恶劣了，刚想发作，看到其他旅客正在等候办理入住手续（多是来自省外的高校老师），为了咋们四川的形象，我忍了。入住房间后，因宽带连不上电脑，打电话给前台，又是006接的，她用极不耐烦的口气说“你打777嘛”。在该酒店住了4天，感觉总体条件不错，除了006，其他各部门服务员的态度均热情友好。看到其他旅客也有评价前台个别服务员态度不好的，不知是不是这个006？可惜了这么好的一家四星级酒店，咋有这样一个与其星级水准极不相配的服务员？？？
感觉毛巾不太干净，check out很慢，而且前台不管有人打尖。房间很一般。
床上用品太陈旧，天气潮湿后导致感觉黏糊糊，空调抽湿也无法改变，整晚都未能入睡。 酒店接送车非常准点，司机师傅帮助放取行李箱。 酒店早餐比较丰盛
位置不错，其余没别的。
我是25日预定的单人大床房180元，当我到达前台时，我没有先说我预定的。问单人大床房现在是什么价？回答是168元，当时我很禁愕。我再告诉我的携程预定的。前台小姐只好按168元给我。到了房间表面看看一般，但隔壁房间的不大的说话声让人无法入睡，叫来服务员看了另外2个房间，都是一样的现象。最后只好捂着被子强迫自己睡。
一般般。房间小 服务态度不好 去机场较方便
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡；总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。
几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单的事情，可是一个胖职员却说由于奥运会和警方要求，因此退房时行李必须带走。但是我问酒店其他职员时，却都说下午六点前提取行李均可。为了核实，我打了服务电话，电话中也说可以到六点前回来提取。因此，我再次咨询了该胖职员，他也改口说届时可以为我安排。但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！
前台服务员脑子是浆糊，不会替客户考虑，一个劲玩手机，被子发黄，洗脸盆下水坏的，说好的早餐又要额外付费，你说不给你差评给谁差评。
不会想再入住的酒店。东苑像是挂靠的大厦，所以也没服务可言。。
地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....
住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。
房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时
味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问——这样的酒店算什么？？？）；2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意；3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……
烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。
经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。
停车麻烦，房间诡异，特别是网上订！
价格虚高，设施陈旧，除了有顺风车，一无是处!就餐更离谱，一个汉堡卖你68，一盘小炒88。这是我到过最差的地方!没有之一!
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
在浦东，价位不算太高的宾馆了吧！
与其他如家比，这家隔音效果出奇差，不知道是不是我房间的问题，隔壁的说话声，电视声，厕所冲水声，床上的嘿哟嘿哟声都能听到；另外退房时说房间毛巾脏了，要赔15元，买一条毛巾也就5元，怎么要赔15元？毛巾脏了就要赔，那以后谁还敢用你家毛巾？如家住了五六家店，感觉这是最差的一家。
属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平
服务太差
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：一、晚上八点半到的，没看到门童；二、没有吹风机，三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；五、结账时要个信封，没有。六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。这种酒店还能挂星啊？
房间还可以。就是位置太偏，交通、吃饭都不方便，适合坐飞机过夜。 开发票慢慢腾腾，后来才跟我说是财务还没上班。前台复印机坏了，就把我自带的开票信息的复印件收走了。
奇葩酒店，卫生情况实在无语，我儿子一个晚上基本没着么睡，被小虫叮的身上全是包，太烂了
价格偏高。夜晚到的航班好不容易睡觉，早上还没起床，大约8点，就被打扫卫生的阿姨们吵醒了。一边打扫卫生一边大声聊天。我刚从日本回来，日本酒店里，保洁人员没有工作时聊天的，及时说话也是低声，避免打扰客人。
按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆
这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。
房间没窗，不习惯，早餐也很简陋，下次不想住了。
黑店。无论是用餐还是住宿均黑！再也不会去了！！！ 一个字“黑”！
我是为差评抱不平来的！酒店装修上面用了不少钱。同样级别的酒店假如在北京至少要3千一晚上，真正的把园林风格发挥的淋漓尽致！推荐！推荐！必须推荐！重要事说三遍！
酒店太差了，不会再住第二次
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员
前台接带服务超差，开房就等了半个小时，后来还说下班了让其他人办开房。
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.
隔音太差…一晚上隔壁动静太大，一早上又…睡不好…醉了
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。
房间设施太旧、太差，环境也不好，房间大而无用。非常不喜欢
价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。
淋浴温度时高时低; 浴池墙根一长排霉迹 隔音很差.屏蔽不了走廊上的嬉闹声和隔壁邻居床上运动 健身室是个摆设 床垫硬得像是睡在地上
服务较差！前台开房办手续时也不问要什么房型，开了双床房，还不给换
大连三天都入住此酒店，卫生舒适，出行方便
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.
房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住
第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！
地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。
在佳木斯这个地方我还有什么选择？没有热水，其他都还好。他们说的热水就是相对与冰冷的冷水而言的，早晚其实都没有能舒服洗澡的热水的。
我是在4月初住到这个酒店,住的是豪华商务单人间.版纳这里很热,晚上我热的睡不着觉,打电话问为什么没有空调,回答竟然是空调被人关了.整整两个晚上我基本上睡的很难受,因为版纳没有5星酒店,所以在ctrip上选的这个4星,但个人住的感觉,这个酒店的服务和招待所没有什么差别.晚上4点愤怒的问他们为什么热的人睡不着,他们说可以找个人过来给风机上放点冰块,投诉没有任何作用我便不需要他们的什么冰块了,第二天一大早就离开这个破地方最受不了的是他的早餐环境很差,东西口味很一般,品种也太少各位,等你们住了这里就知道这个酒店有多么的搞笑.
是为了赶早班飞机选择的这家酒店，接送机不错！但是一晚没睡，空调声音超大 ，房间淋雨坏掉了，水也不好！有点坑
酒店房间太小了，对不起这个价位！没有特殊情况我不会选择入住！
很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类不少，就是餐厅太冷了，因为我去晚了？早餐也都凉了。
除了地理位置优越意外，实在没啥好说的
挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.
地点还可以，其他一般！
一般，环境，卫生，交通也不方便！
服务差，安排差，酒店效率低，各种不配合
一般、服务相对较差
飞机起降噪音较大，设施较老，环境卫生一般！
对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全停了（包括网络、电话），之后的酒店乱成一团，听说要最快地二天下午来电，所有的客人都苍忙退房。由于入住时是用的信用卡预授权，结果没电无法使用，只有现金结账（四星级酒店竟然没有两条电路！），服务员说来电后会马上向银行发传真，3天后到账，并承诺传真后立刻电话通知我。结果，今天下午三点多我电话询问酒店，说今天上午就来电，但是还没有发传真（忘了），酒店说马上发传真，并肯定说3天后到账。之后，我四点电话询问银行，说刚收到传真，但是明确告诉我，到账需要19天之后（程序所致）！对于这家酒店，我只能打1分！
两个字：差评
首先接客司机态度很差 见面一句话也没有 跑下车帮你开一下中巴车后门 行李也不知道帮搬一下不说看见比较困难也不搭一把手 接着酒店前台气焰嚣张 我就说了句你们怎么要复印身份证的让我去问派出所然后遭遇被喷被鄙视被各种冷嘲热讽 你又不是啥大人物大家都复印凭什么你事儿多 我们这里都这样要不要住吧! 房间一股奇怪的味道 热水莲蓬头出水量小 洗发液差 居然没有任何饮料以及方便面 要吃喝只能去外面超市买 好在100米左右有一家可的....不会入住了!
我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店
1.房间老旧，卫生间淋浴喷头是那种固定在墙上的，很不方便，喷头老化，水乱喷，不能碰，碰了会掉下来；2.前台直接办理的入住488元。住了一晚才发现电梯里贴着扫码官网预订便宜，但扫码后就是无法注册，问酒店，酒店说官网还在调试，活动还没开始！只能继续488！没开始为什么贴在电梯里？后来自己翻了携程，居然价格比前台便宜49元一晚，赶紧携程订了。但酒店坚持前一晚的只能按原价。3.前台办理入住和退房效率极低，态度冷漠; 4.自助早餐的青菜，估计没洗干净，吃了碜牙。
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店
太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。
前台的服务很差，完全不能从客户的角度出发，同样的问题你要问他三遍才会得到你想要的答案，洗脸盆的水下不去，被子发黄，酒店其他设施也不好，下次不会再来了。
酒店气味不好，设施老旧， 地毯较脏。前台态度有待改进。 好处是每半小时有班车去机场接送。
21日入住，外观还不错。进入房间，发现网口不通，换房。换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。退房时刷卡系统又不灵了，信用卡预授权取消不了，至今我还冻结了1200元的额度。大堂副理签字免了我们住宿费，坦言新业主刚接手10几天，还在整改装修中。这样的饭店协程不该推荐，至少近期应该明示。
房间：商务大床房。房间小，洗手间更小。电视21寸，其他设施差。前台：check in和check out的速度奇慢。清晨时俩人专为我一人办check out居然用了15分钟，查房两分钟就答复了啊，然后就慢悠悠地打各种单据，打错了再打，都挺淑女，不急不忙的。结预售权只给了我预售权签名单，我还觉得怎么好像比每次少了张单。临出门叫我回来，原来刷预售权完成时还没让我输密码，真是感觉匪夷所思。只感觉8日那天前台有一个接待员态度很亲切。前台经理态度冷淡，没有见面问好，走说再见。反正我结帐走人时，什么话都没有。人走茶凉的感觉。其实我听不听那一句倒无所谓，不过这总是一个酒店前台最起码该有的素质。洗衣：早八点将待洗衣服交到前台，前台经理给了我一个单据签字，无任何交代，在知道我第二天要退房的前提下，也没告诉我当天不能送回。其他所有酒店都是当天下午六点前送回的，你如家有例外，至少该说一下吧。我回房间重新仔细看了服务指南，只写了收衣服的时间，就是不写送回的时间。最后接受加急，多收了50%的洗衣费，才在晚上快九点时收到洗完的衣服。早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。我每天只吃两块一样的小蛋糕和一杯奶。其他：一天傍晚酒店走廊里有俩人撕打，女的哭得嗓子都破了，后来声音变远一点，可能是从走廊转移到房间。哭喊持续了至少大概十五分钟，貌似没有服务员来查看。第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理说如家总应该不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那博客小书，都写如家怎么怎么亲切，服务员见谁都笑。但这边除餐厅外，没有任何一个服务员见面抬抬眼皮的，更别提问好了。我是感觉我进假如家了。下次宁可离地铁站远100米，我住汉庭去。
除了价格实惠、地理位置还可以，其他没啥！吹风机没有，还要100押金才行！楼上也不知道哪里漏水、水声一晚上，前台得服务也不好！
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。
我7月31日入住这家233号房间 非常没礼貌 而且是本酒店当班经理 晚班经理 房间没窗户 没有隔音 隔壁房间讲话都可以听见
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。
临近道路边,相当的吵,隔音效果差............
一般般，临时睡一晚还可以考虑
服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差
可能是便宜的关系，给了底楼最远的位置，进门充满了霉味，还有机器噪声整夜不停。
环境吵闹，服务不周到，态度不和谐
预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。
这家酒店实在不敢恭维房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。
我住904浴室没有花洒 喷头还是一根水往外冒 太垃圾了白瞎了我一千多房费 还不如快捷酒店 差差差
环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。
房间稍小，交通不便，专车往返酒店与浦东机场，车程10分钟，但是经常满员，不得不站在车里
因为到达时间有点晚，所以携程的房间取消了。只好拿了2个套房和4个单间。房间是日式的，面积确实太小了。单人床只有1.1米宽！没想到是经济型酒店，很失望。浴室没有干湿隔断，洗完澡，水漫金山，拖鞋湿了，地砖特滑。优点是房间新，风格时尚，有浴袍，拖鞋质量还行。
一般一般
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务3.其它餐不知，早餐巨差
入住时间：2008.5.14地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好服务态度：很一般饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等服务态度：很一般，不热心，散漫早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子周围环境：晚上很吵闹，不是有服务员，客人的大叫声
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！ 早餐比太阳神饭店稍好吧！
出行打车不方便,退房等待时间较长,现在好多酒店都实行免等候退房.酒店楼下的广场舞蛮吵的,周边吃饭的店家还是很多的,有24小时的KFC。
酒店性价比很差！住过无数的酒店，这个算是非常差的！服务差，设施差，房间小，骚扰电话！卫生间淋浴竟然没有门，创意啊！不知道为什么，老毛子住得多，估计是喜欢骚扰电话！建议大家选择其他酒店！
我住的是大床房，房间很小，小到放不下太多行李。不过离地铁站的距离很近，但是由于崇文门地铁最近在大修封站了，所以地理上的优势基本体现不出来，路面交通比较拥堵，很不方便。酒店的服务也不是很好，早餐不能挂帐只能买早餐券，早餐券只卖当天的，要是想第二天早上省事，只能早起去前台买。洗手间很小；房间也打扫的不干净。虽然价格不贵，但是和同价位的如家、桔子比起来差太远了，以后不会再去住了。
1。 入住时房间有很大的方便面味道 2。 没有小的洗脸毛巾 3。 提供的早餐太差
岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。
非常糟糕的酒店,住了1天,停电两次,酒店装修的材料很劣质,甲醛的味道让人睁不开眼睛.地理位置也很差,打车很不方便,每次出去都要让前台提前叫车.
太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了
离机场近是唯一的优点 放假没插座是致命的缺点 不会入住第二次
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！
晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...
非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了
房间没窗户，携程网竟然没有说明！
1、中午快一点到店，说房间没有收拾出来，只好寄存行李出去玩，晚上回到房间满屋烟味，打电话后给调了同型房间。明知道入住的是一家三口亲子游，还这样安排，初始印象分-1 2、电视很多频道都是雪花，调了几个台都是如此，一点看电视的兴致都没了，-0.5毫不过分 3、房间设施一点不人性化，先说灯，除了总控，还要开灯具开关，晚上起夜，前前后后摁了五六个开关才把灯打开，一点睡意都没了，-0.5不冤吧；再说洗澡，浴缸很浅，站在里面淋浴完后外面地上全是水，只能垫个浴巾之类的跳到房间穿衣，还好我和娃她妈还没老到跳不动。第二天晚上一家三口没一个人有洗澡的兴致，这个-1算客气了吧 4、最后来说早餐，刚进去服务员一把拦住，娃身高超一米二，要全价一百九，虽然肉痛，一想五星级饭店早餐应该值这个价，就去付了，一个男领班模样的带到一边，让付九十现金就可以了。付完了还窃喜占了便宜，等端了盘子找吃的时才发现品种少的可怜。娃之前在四星都能吃到的冰激淋这根本找不到。还没吃完娃就和我们嘟哝，明天打死也不来吃。-1算理智了吧 5、我要这么给您减完了，您估计会以为我挑剔，故意找碴。这么来说吧，稍微让我们满意的就是空调温度了，还有礼宾部寄存行李的服务员了。让我暂时忘却你们是五星级饭店吧，这里给您+0.5 6、没有比较就没有差距，远的不说，这次来北京住五晚，前两天是红杉假日酒店，我给评了4.8，和您比起来，除了地段外，您就没哪项能落了好的。人家酒店刚入住时也说了小孩半价早餐，可觉得过年早餐品种不够丰富，就免了娃的费用。讽刺的是，我们一家尤其是娃觉得红杉的早餐比您这要丰盛可口，唯一遗憾的是那也没冰淇淋。 7、您要是就凭地段就能拉红杉一晚三百的差距，您自个也觉得心安理得。那我提醒您一句：且行且珍惜
酒店很旧 房间很小。入住体验非常不好。服务还可以。下面是盘门景区，这点不错。到各景区交通比较方便。
开始以为应该不错，结果大失所望！！顶多跟100块的小旅馆差不多！各种设施都老旧的要命！连淋雨花洒坏的！最坑的是网速还限制每个房间几百K!!开个网页都要五分钟好吗？真破酒店！
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。
房间很小，整体设施老化，和四星的差距很大。毛巾太破旧了。早餐很简陋。房间隔音很差，隔两间房间的声音都听得见。晚上有人在走廊里大声喧哗很久，也没有人来劝止。比不上以前入住的附近的经济型酒店。下次不会入住了。
我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！
房间时间长，进去有点异味！服务员是不是不够用啊！我在一楼找了半个小时以上才找到自己房间，想找个服务员问一下都找不到，总之不推荐！
老人小孩一大家族聚会，选在吴宫泛太平洋，以为新加坡品牌一定很不错，没想到11点30分到前台，大堂里挤满了人，我们所有人都托着大大的行李箱站着，还有的抱着小婴儿，排队办理入住，足足等了1个多小时，期间还被前台张悦（自称是当天的值班经理，和另一位自称值班经理有重复，不知谁是谁非）冷嘲热讽，总之等待的客人都很不高兴，前台速度太慢，一会儿进里面问问，一会儿去那里问问，很混乱的感觉！我们的房间等到4点还没拿到房！ 房间里的床品有发霉潮湿的味道，绝对不像5星级，家人们都说不如3星的！ 排队吃早饭排了半小时，也算是醉了，而且没什么东西吃，问有没有小馄饨，煎荷包蛋的厨师说有，但要点单45元一碗，没听说过自助餐厅里有收费的项目，要么说没有，再说一碗小馄饨要45元？边上听着的客人直摇头！ 没办法承接这么多客流，就不要接，入住体验很不好！劝上海的朋友不要被宣传图片和文字忽悠了，起码旺季真心不咋的，出入不方便，电梯不是直达的，必须经过前台才能到底，总之体验非常差，每次去苏州都住园区那里，老城区第一次体验，不好，不会再去！
京东，才发现你是个骗子，服务更是一样的烂，客服是什么都，买东西没问题算万幸，有问题就只服务态度！
好不容易在网上买手机，回来充电器是坏的，诶没谁了
我才买两天就降价*！什么鬼！差评！我一颗星都不想给！
快递服务态度很好。折开看就是没有发票，联系服务，说没发票，我说京东自营没发票，说我没选择，差评！差评！
用了一个月机子就很卡，真心垃圾
给妈妈买的，第一次怎么都充不进去电，后来又好了，现在一个月不到，又充不进去电，以后电子产品真不敢网上买！
本来我对华为的印象缓蛮好的，毕竟是国产的大品牌，可是，太让我失望了，机器质量太差了，只用了两个月，机器就不行，出现了质量问题，服务也不怎么样，我想换一台，他们生硬的跟我说，不行，这就是我有好感的品牌，太让我失望了
买回来不到一个月掉*来块，所谓价格保护都是假的，说我有赠品，不接受保价.呵呵，这一份是给京东朋友的
东西收到了，但啥感觉被坑了！怎么和我看有点不符，不知道找谁解决。请问下面图片的的功能被谁吃掉了，麻烦看到评论有人站出来给个说法。要是没人负责我只能找相关部门投诉维护我的权益。*
垃圾！垃圾！垃圾！不是全新的 接口有明显插痕 不是一手货！
像素太低了，分辨率太低，哪里和高清沾边？不满意
店家不给力，刚买的回家开机是好的，第二天再就开不了机了！返修，居然无法修，说修的成本比买的成本还贵！太tm垃圾！直接差评！
售后...，说用专人跟踪维修进度，狗poyi。
没搞错吧！昨天才到的货今天就便宜了*元，搞什么名堂！！！相片不清晰，发货倒还是蛮快的，前天中午下单，昨天中午就到了，因为在单位上班，晚上回到家才试用，今天下班回来继续试用，内存的电源还没用完，居然就死机一次！
一个字差
不好买了二个月现在开不了机急啊，以后不在用华为的产品了。
东西还可以，可是买回来给老婆骂了一顿，所以没办法了
数据线有问题，充不上电，强烈怀疑是不是原装出厂的！
充电温度太高，赠送的东西也没有，包装很差，买来就只剩10g内存。不建议大家购买，买来就后悔死了
太难用了。。。。。，，
电池太不经用，一天不到就没有电，一次差劲的购物
屏幕清晰度不高，而且运行速度巨慢
手机收到一个月了，发票还没收到，联系售后，说尽快处理，现在还没有结果，是不是正品值得怀疑？不给发票继续投诉！
用了才一个月坏了，通话时扬声器会突然自动一会儿开一会儿关
买起就是给看电影的，结果看电影卡的死，卡卡卡。。。
没有送皮套，差评。
差评！说16个G!结果才8个G!我去问客服讲是正常的!请给我一个合理的解释
买了不到一星期，商品就有一年的乐视会员送，还没办法补发，也不能保价。
垃圾平板
平板配置不错，但处理器一般，华为软件及系统服务可以打零分，基本没任何升级服务，系统本身一大堆。最后一次买华为平板，或许以后华为手机可以考虑。
真心评价，一点也不好用，充好电，在后台不运行只是待机状态，「其中都没有玩手机」手机待机时间差不多20个小时自动关机，郁闷
东西没拿到手上，就显示签收了，京东这服务也是无语了。
分辨率太低，字太模糊了。实在太烂，拆了包装不知道能不能退，实在受不了。浪费一千多。看视频也很模糊。
非常差，无法评价
平板一般，拍的时候说送保护套的，结果也没送，摸膜也没送。一星给物流。
机子一般，今天刚拿到用哈就很烫，而且啥都没送的有。
不咋的吗。像素不行，
机子有瑕疵，对京东无话可说
京东就是不一样，还先给你试下耳机孔是不是能用。服务态度却是可以
居然不能连WIFI，看来便宜的东西要慎重考虑，已经申请售后，希望能尽快解决
买了个华为手机+1个华为平板，两个都超级卡，卡着卡着就自动关机了，再开机所有程序就不见了，再重启，全部变板砖了，破系统，打死不能买华为了，两个都是同样的问题
手机信号太差 动不动就自行掉线 耳机也没
言过其实了，不太理想，买来就算了！！！
一直是京东的老客户，这次购物有点火。平板次日早上7点多就到分站，依据以往经验大概12点左右送到我单位。因为下午休息，所以10：40左右打电话给快递小哥可否帮忙早点送。他说大概1～2小时能到。但等到12：30还没到。所以又打电话催。他直接说，还早。我就有点火了。既然客户请你帮忙早点送，你办不到，电话总可以打一个解释下吧，毕竟我傻傻的在单位等他。他又说下午送到我家，我说行。这次他又*我，当天下午没送，平板是次日下午12点左右由其它快递小哥送到家的。这次购物真心不愉快。希望京东提高快递小哥的服务理念，毕竟客户是花钱买服务的。
东西收到第一天就闪屏，忽明忽暗，注：亮度调节已关。找客服也是敷衍了事，不负责任的说词，大家以后千万不要被骗了。
我只想说客服，你要买东西的时候，随时联系的到，买完了，问他们为什么不送东西的时候，你可能就被啦黑了，在也联系不到了，送的东西内存卡什么的一样没有。我说的没有一句假的。15262870953这是我的电话。平板电脑连一张保护膜都没有。客服我就是想问问，为什么前面能联系到你，一问为什么不送东西，就联系不到你了。
说是下单就送腾讯视频会员，可惜没看到有会员卡
非常不好用，卡，慢。玩个游戏老是卡出来。本来想虽然只有这么个价钱，但是好歹也是个品牌机，实在是太让人失望了。本来想退货，背面被小孩子弄了一点点划痕，没办法了。
绝对差评，如果可以一颗星都不给的话，绝对是负星，垃圾华为，寄过来的配件有问题（充电器坏了），询问客服无论说什么都不承认，而且说有问题就申请退货，就是不能补发一个，如退货一来一去起码要一个月，自认倒霉了，以后都不会再来这里买东西了。
太差劲了，说明是财富榜，送价值*的东方财富软件；但是拿到手后才发现所谓的*的东方财富软件是免费的。
京东服客服真差颈，要个发要也要收*元？？？？？？？？？？？手机没有1300像素，没三星的好。屏接触不够灵敏。有时要点几次。
显示真的很差，退货了
买的时候看到包装售后里有保护套的，可是寄过来却没有，很无奈。手机不错，就是有点不痛快！
呵呵，买来是二手的，就这么对待消费者？
一波三折，京东服务挺好。华为质量越来越差，不建议大家买。
还行，就是有点模糊，而且这个当着快递员的面拆来验货都不行，一定要给钱先。我也是醉了，
商家太大意了吧，包装太简单了，能否严实点？？这点真不如**商家！最致命的，说16G怎么只有11G多！！！能不能尊重产品本来属性，能不能尊重一下消费者？？？评价是为了给购买者提供参考，也希望商家从中得到建议，切记不要打电话让我改评价，多干实事，少整这些虚的
手机电池不知道是不是5000毫安的，一天都没电了，手机还老是卡，老是死机，怀疑是不是正品
买了三个 还有一个三天了还没给我送 也没人联系我解释原因 物流也不显示配送员电话 是等着日期到了自动收货吗
感觉不是正品，二维码也不能显示，不满意
一个悲惨的故事，只能一星
触屏不灵敏，系统不流畅，简直是垃圾中的垃圾。
不满意，赠品都没看见，说的挺好的，都是骗人
分辨率很差，而且买来就一个平板和充电器，保护膜都没有一个
平板是没问题的。重点是感觉被坑了，当时会买就是因为看到十二期免息才买的，快到还款日了就想着说打开看看一次还多少款。结果打开一看一脸懵，明明买的时候就是十二期免息，现在就变成一次性就要全部还款。咨询各个客服，只会踢皮球。我从没想过京东是这么垃圾的。气死了，没本事就不要弄十二期免息，欺骗消费者算什么。
这个平板总体来说还不错，就是买了之后就降价了一点，并且机器里面背后没有保护膜，就是介绍那张塑料膜，机器前面也没有保护膜，感觉不是完全全新的机器，差评。而且，其他店里相同价钱有送保护套和钢化膜，这里什么都没有送。还得自己买，不是很划算，本来很支持自营的，现在觉得很不满意，下次不会选自营了。
打电话时声音有噪音也没手电筒没耳机冲电也好慢
刚买一周就降200.郁闷，手机太大，容易变形
今天用的第三天，感觉没那么好，充满电，看五个小时视频就没电了！用的时候还比较卡！吃亏了！
看着看着有时会黑屏，还得再开屏。真烦死了。
相素太差！并且我查了下不是什么好机子，京东还卖这样的机子！
什么意思嘛，连电话卡都读不出，求换货！不能读电话卡你早点说，真的很气人买来就读不出移动电话卡！唉，真的很失望
看到有赠品一直有。怎么就没有送呢。你倒不如不写有赠品。非得买前确认的买家你才送吗
买了20天，用了10天不到。大和重是自己选择的，不该说什么。问题是，为什么我开始拍第一张照片时，有近30%的概率会突然重启？一个月不到，点售后只维修不更换，想想算了，毕竟买它主要是为了看书，希望差评能激励厂家提高稳定性。
苹果手机没用过（不是买不起而是不想当傻子，为了那点虚荣心扔几千块真心不值）不知道实际体验好不，但是一千多的ipadmini用过，那系统真心流畅熄屏后台自动关闭不耗电，这平板分辨率做工啥的没啥吐槽的毕竟价钱便宜但系统流畅度太卡熄屏后台正常耗电，看视频把屏幕锁定黑屏了喇叭还在响视频的声音，如果你不停的使用七八个小时没问题，但是你不用的话一天电也会被后台软件耗没。其实华为有生产这些乱七八糟型号机子的精力不如主攻几款有价值提高性能的机子。
平板一般般，比期望的低很多。声吾太小，像素太低，反应慢，不适应老年人用，而青年人不可能买它。鸡肋，很后悔买它。充电比耗电时间长。物流很快
屏幕不清晰，像素很差劲就没有500万像素。快递送过来不让验收付了款才让验收，结果拆开包装盒污染不说还像泡过水一样，找客服客服说我们只负责订单，仓库发货不归他们管，盒子都那样了你们还发过来干嘛？我要求换货客服只给退货从新再买，这不是浪费时间么，再说了我拆箱时候快递员也在场，给我的回答是:产品有什么问题你在网上申请退货到时候我们会有人过来取货。我靠我把钱付过了拆开箱子有问题再让我去网上申请退货，去年买的也是平板都可以先验货后付款，现在做的真差劲。
首先说，物流，下单时显示第二天送到，结果第三天才到，而且我是在大北京啊，差劲啊，送不到你就别说第二天能到啊
容易死机
刚刚买到第二天就降价了，找客服都没人理
死机，免提杂音大
其次是态度，送到了，快递小哥竟然连电话都不打，直接一扔。总之差评。
一般般,分辨率真的不敢恭维,好模糊!毕竟*多块钱真的买不到什么好货,打算年底还是换个IPAD算了
太垃圾了，屏幕太小不说，钢化膜根本贴不平，我换了四个钢化膜，我爸说没啥，但是我总感觉恶心。
分辨率超级低……还用这么大一个屏幕，也不知道高配在哪里了，真心不推荐买！
数据线是坏的
用了两个多月就坏了，触屏坏了
手机已退货，千百回手机店有欺诉行为存在。
垃圾！用了半个月现在都开不了机！能告诉我为什么吗
不满我要退货，，，换一台
不好用，容易死机
开个发票要死你啊，非得不开发票，京东真越来越垃圾，老子钻石会员都准备不在京东买东西了。
千万不要买，便宜没好货。
平板质量不好，买的第二天压了一下屏就碎成这样了。
东西不错 京东服务太差，解决起来也是慢慢吞吞，转来转去，如果不能及时送达我选择京东还有什么意义。
如果有0星，我肯定给。手机刚买第三天就出现死机，问客服还说帮忙问问，然后就没有然后了，第一次在京东购物有如此差的感受，希望京东珍视自己的品牌，彻底清除一些*冒伪劣的商家，以后再也不会在京东上买手机了。
不是赠送东西吗？怎么什么都没有，送来了还不叫验货，啥意思，咋屏幕坏了，也必须要吗，什么玩意，不你们京东现在什么态度！太叫人失望了吧，是觉的我们老客户必须在你们京东买东西是吗，上次就没给我充电器，还不叫验货，咋你们就是这样做生意的！无语
容易弯 还不保修 大家注意
最不开心的一次购物，八天才发货，还是在天天催货的情况下，也是无语了
老爸的这个开机直接蓝屏，再开机才正常，有点方。
差评，反正很不愉快的一次购买。等着急了，影响心情是大事，差评差评。
简直差评，拍的时候有货，结果拍了之后隔了好几天才发货
画质不是很清楚，而且连个耳机都没有，连最低标准都不给吗？，我也是醉了，快递很快，一星是给快递的，机子无所谓，就是该有的东西你得有啊
很遗憾包装很不好，感觉有人拆开过！希望手机是正品的。
垃圾，垃圾真垃圾，字体看起来都不是很清晰，买到手之后看耳机没有，皮套也没送，更可恶的是连发票都没有，问了好几个客服都不理人，在你们商城买东西都没有发票的吗？要是坏了找谁修啊？生气
电池太不耐用了...分辨率低
是用过所有手机中，屏幕最容易碎的一款！！觉得自己完全不会掉的可以买，否则还是算了！！小手轻轻抖一抖，换屏599！！！！
一点也不满意，为支持国货，共买了三台华为手机，共同特点：靠着信号塔信号也难超两格，偏僻点地方常常没信号。这平板手机信号也一样，像素差强人意，用十分钟就发热不已，支持国产支持华为信心已崩溃，所以决定：以后再也不买华为产品。
换了两次 电还是消的太快了 直接退了
谁用谁知道！真不怎么样！详细的说缺点真的不少。买的慎重吧！快递很不错！
说送的东西都是骗人的，客服解释说送完了，大家谨慎购买，信誉度不好，质量等用一段时间再说，希望别买到假货
烫手电池超级不耐用充电超级慢，第一次来京东，也是最后一次
玩游戏 发热快
体验极差，滑屏时字很虚抖动卡顿，外置音质刺耳，插PX100耳机，音质一般，屏幕和后盖都是指纹，文件管理根目录里上位买家安装过的微信UC的残留文件夹都还没删，京东要能买到全新机就是奇迹
连说明书都没有，发票没有，还说什么标配？还要什么五星好评！
差评！！！！！！！！
很不好，刚拿回来四个角就变红。然后和客服沟通，高级客服，很差劲，问什么解决方案，他也说不出来123,
感觉自己买了台假机子: （1）电池续航极差，今天第一天用，充了2.5次电（晚上算半次，我从不玩游戏）才坚持下来；（2）信号很不好，不如iPhone也就算了，毕竟价格摆着呢，但电话接通和通话信号质量，还不如我前两天临时用的小米（14年上半年购入，当时价格699），真对不起这2488的价格。
玩王者荣耀卡低显示配置都不流畅 ， 还没有进入游戏 ， 在王者荣耀设置界面 ， 调整选项的时候 ， 画面就会出现不连贯 ， 画质卡中 ， 粒子质量中 ， 简直不能玩 ， 游戏内帧数只有10左右 ， 如果买来打游戏还是谨慎吧 ， 买来不能退就尴尬了
头天刚买回来第二天降价 ，申请价保说套装不受理，送的东西就值 ，算下来多花了 ，哎亏。平板也就一般
不好用．偶尔会卡
感觉不是太好，充电要三个小时，太长了！才用了几天，老是卡机，感觉不好，很失望！家里人都用华为的手机，第一次这么失望！还没有我上半年买了1600的华为手机好用
屏幕不好贴模，还有电子发票也没有。
分辨率实在是太低了。
是安卓的系统，无法下载windows的软件，也无法重装系统，很遗憾，退货时因为发票丢失又要加钱，很伤心。
实时网速竟然看不到，还有一堆功能没有，另有一堆垃圾系统软件删除不了，而却整天在用我流量，一个月一G流量不够用，
刚拿到货。还不知道效果怎样。不过快递挺好的
买了不到一个月，降价100元。。。百分之12.5的降价。。。差评
收到屏幕带指纹的 差评
我只能说，这个平板太不好了，真后悔买，不如买小米的，屏幕不灵，点好几回都点不到该点的地方，大家千万不要买，坑啊
一个月内屏坏了。不保修。
手机不行，用一个月就连续出现好几次屏幕白了，字体都看不清，触屏也有点卡卡的
分辨率太低。连个图片都看不清楚。这一星给快递小哥
无语，屏无缘无故碎了点，其他还行。
垃圾，内存小的很，主要的是内存越用越小，装俩三个软件就没内存了，清理都清理不出来。根本没法用，实在太垃圾了
哎，说好的送保护套，结果没有，也是醉醉的，欺骗消费者，哎，醉了，第一次差评，箱子挺大，里面全是空的，服了……
不知道是什么原因，摄像头像素拍不清楚，通话语音也声音也很小！
第一次在京东买东西，写着有赠品啥也不给，草客服你推我我推你，都说只负责售前
屏幕分辨率太差，太卡
刚用就打不开，晕怀疑不是正品哦
差评不好用，而且很卡，该店老板很小气，什么赠品都没有。上面写的正品都是骗人的，我一样都没有收到，除了主机，数据线外什么都没有。劝大伙别买
活动说可用卷减*元，可购买时用不了，买后也不返现，客服也LJ，退货还说得要发票，可里面根本没发票，看评论说没发票退货还要发扣钱，坑die，连退货都成问题，京东售后太差了，从此以后不在京东购物了，坑die的。。。
这台平板，预装软件太多，还无法刷机，容易中毒。我都郁闷死了！
垃圾中的战斗机，三个机器两个完全失灵无法解锁，刚用两个月呀。同时一个还维修了一次竟然没有维修好就给我发回来了，产品垃圾，维修也是一样，建议不要购买，因本人一共在京东买了三个这样的平板，都出现同样问题～触控失灵。
买的时候明明可以用分期免息券，却不让我用，导致我多花*块钱买这个手机，垃圾，不让用给我分期免息券干啥，都快过期
差评，差评，差评，买着没多久按键就坏了
价格变动太大。1199买的。买完就降价1088。就一天时间多花100多块。。1199谁买谁吃亏，玩游戏就俩个字。卡＋热。给老爸要不是老爸说要拿去用。再麻烦我也要退货。 太差了。就单买教训。
标好的赠品不给，还说是别的活动的。陷阱!
京东只能差评，京东只能差评，京东只能差评，京东只能差评。
昨天下单买的套餐带钢化膜套，加了100元，今天这两样就成赠品了，不满意
2600左右的平板没有耳机也是醉了，显示屏模糊，质量不好
不怎么样还没我之前的酷比魔方好用速度也比不上
不好，反应迟钝，电池也不行，手机屏幕刺眼，不值
差劲，花屏，返修半个月还没有回应，就只能看到一个处理中的状态。
为啥无线连接不上 也不能自动连接上 已事情退货
相当失败的一次购物体验，6月6号下单，由于赠品一直没货，一直拖着不发货，最后我等不了了就拆分订单，手机是9号收到的，赠品11号收到，6月18号发现手机降价220元，申请价格保护，客服说我超过七天价保期，不给我保，请问我最后订单完成时间不是以所有商品收到的时间算吗？为什么手机收到了就算完成订单了，赠品也是有价值的啊，同期没有赠品的还便宜一些，多花钱不就是为了买赠品便宜些，现在成了京东不给价保的理由，申诉最后京东客服跟我扯，要和我对订单号，我买的时候是一个订单号，你们发货的时候成了两个订单了，还怪我，扯皮哪家强，还属京东
一般般 就是配送的东西几乎没有
质量还行吧，但是电池太不经用，还是太小，开机键太硬，要用力按才有反应，不知道是设计就是这样还是品控问题。收到货时没仔细检查，背后有个细小划痕，想退货来着被拒绝了，很郁闷，凑合用吧。
刚买来时，看外表还行，可是内部太垃圾了，有时看电影都卡，而且根本不敢下载什么东西，特别容易死机，讲真，一星都不想给
垃圾平板，刚买来玩王者荣耀都卡得要 命
很差的手机 无语
刚买就降价 还不让申请价格保护！
烂京东，第一次在这买东西都被坑了
差评不理会顾客！
差评，京东玩文字游戏，在线咨询有赠品，购买后，就随机5选1，差评，差评，差评
买回来有好多划痕像掉在地上摔的那种联系客服没人理只能这样用了自认倒霉吧真失望
太差了，一心都不想给，就过一个晚上都不退，玩王者荣耀卡死人，玩什么都卡，laji. laji
轻轻掉地上屏幕就裂开了，悲哀呀
贼气愤，我一买完就降价，我也不想说什么，无论谁一买完就降价，谁看到都不乐意，况且现在又不是什么特殊节，然后跟客服说了这事，一说完立马看见涨回原价，我只想呵呵呵三声
用过来评价的，反应很慢。屏幕不是很清楚
做工不好，和实体不匹配，压后摄像头，和听筒
想退货换好点的呢，结果有事耽误了，郁闷。。。。。。。
真实感受是不值得花这么多钱买个国产平板，尤其是下载的软件，和苹果的不是一个档次，就是大手机一样～而且拖影确实严重，说是影音，放个电影字幕都是拖影～不说了，国产确实不行～直接买ipad就好了，省的糟心！
第三方发货太慢了
东西没有收到.我也没有看到…。给了钱？没有货.也不.这个东西都不知道什么时候买的.反正没有送到我手上..莫名其妙的.交易完成了.也不退钱给我
16g的本机只有10g 占用啥太严重了 像素不大好又不能调
表示很无语………………
物流慢……啥都没有送，连贴膜都没有
打开包装发现有划痕，再用了一天发现系统很卡而且一些软件装上无法使用，又不给退换。严重怀疑是翻新机!!
购买的是壳膜套装版，发票也是写套装版，送货来的只有裸机，给电话客服，客服声称套装就是没有壳膜的，购物清单里也没写壳膜，大玩文字游戏，然后甩锅供应商，要顾客自己找供应商。在线问供应商，供应商声称已经送完，你这个跟裸机一个价格(潜台词反正你也没吃亏？)，然后又甩锅给京东，说是京东页面异常，让我去找京东客服。京东和供应商踢皮球这么溜，国足有救了！
差评！京东作为国内最大的网上电商，同一商品白天949晚上899，每天如此，且不提供价格保护，有欺诈消费者嫌疑。
不知道是我买这个不好么还是都一样，买了差不多一个月已经出现两次黑屏了。
昨天下的订单 今天到的 发现京东降价100 与客服沟通保价无效 正常拆包装以后基本上不可能满足京东的退货政策 非常不愉快的购物经历 而且客服的态度不好 以后考虑要不要继续做我的京东金牌会员了 真实的经历 给大家一个借鉴吧
京东真是伤不起
一周内第二次购买同款了，谁知这次却遇到了！昨晚下单今天上午就到了，正在感概京东超快，却不想拆封后意外了，白色外盒上面很大一块坑坑洼洼，一个角撞塌陷了，里面装数据线的地方盒子也是坏的！关键是我必须马上装软件，下午就要送给一个重要的领导，来不及换退货了，京东客户谈半天，给出的解决办法基本都是让我自认倒霉！比如，送我价值20的京豆，让我自己去实体店买个包装，试问，20能买到吗？说有专员联系我处理！却一直没消息！京东！京东！我都怀疑你们这货是不是返修的哟！内盒都有坏的啊！京东，太辜负我们的信任了！！！
太啃爹了第三天就降价一百，无语了
卡卡的，，只能说我无语了，不懂拿什么词来形容
东西还可以吧，拍照很模糊包装不满意，连发票都没有
裸机什么都不送.失望.机还行
也不想发图片了 后壳有明显的拆开痕迹 不像是原装后壳间隙比较大，用了这段时间也不咋地看个网站有时候没响应
我2016.1.19买的上午11点多下单赠品手机套没货了，但是就是喜欢这款手机就还是买了就一直等货到，下午在看这款手机赠品又有手机套了刚好手机也到货了，我就跟客服联系但是一直没人答复，我就直接找京东客服说了次事情但是也什么答复就让我联系售后，你们要买就考虑考虑吧，暂时手机好坏还不清楚。
个人感觉，性价比不高。正睡觉呢，客服打电话回访问怎么样，我是帮同事买，就跟她实话是说了，结果客服屁都没说就挂了。
刚用了一个月玩普通的微信就死机，别说玩其他的游戏了，不知道为什么，是华为的机子不行，还是你们卖的就是。。。。。
打开电脑网页慢得很，不建议
平板收到有几个问题！一手机的外响喇叭是木有的！同听筒同一个！破音严重！二手机分辨率低！三平板的触感差劲！
不怎么样，玩着玩着就自动重启！经常这样。
这次购物比较郁闷.我3.4号下单订购X2双4G版,3.5号收到货却是移动版的.
20天触摸失灵，好神奇啊
这么晚才有时间来评，平板外观很好，信号太差了，移动卡装进去，居然没信号也打不出去，这还是通话平板吗，最差劲的一次网购了。
机子容易发热！然后就是弯的弯的弯的！！！重要的事情说三遍！！强迫症不能忍啊！！能退货
待机时间太短了，不连接网络不玩手机只能待机一天，问了客服，客服说，这手机电量只能用一天，我也是醉了，挺失望的
没有想象中的那么好
质量不咋地，三天屏幕就泛白，只能维修，担心越修越烂，
怎么没有自带的贴膜 还没有耳机
售后服务差，退无忧表示没有什么用
买完两天两降价，等于我一点优惠没有，还亏了，让人很不愉快，一星不能再多。
以前给给过差评，这次必须差评。原因有三点：1，包装错误，买的是wifi版，包装写的是联通定制版。2，送货人员没有把货送到我手上，没等我下去就走了，放到楼下小卖铺，丢了算谁的？不靠谱的送货员截图里边有他电话，服务太差，建议京东不要贪图便宜用一些不靠谱的人，会砸牌子的。3，送货时间，22号买的，25号送到，没有仔细研究到底超时了没有，但是跟以往京东给我的感觉不一样。
京东怎么了，事情是这样的，买前网站显示预计第二天送到，那就下单吧，11月20号下的单，22号问客服为什么不发货，不回复，24号再找客服她说平板有货，保护套没货，那我就跟她理论，我强硬的立场后，马上就发货了，不是说没货吗，怎么又有了。买时候怎么不说没货，怎么要说预计第二天到，没货不发货怎么不跟客户说，怎么不回复我，这是为什么，好生气，客服说好的让主管24小时打电话给我，一直都没收到电话，这说明到最后都还要忽悠我。华为是好的，但京东的处理手法实在令人失望。失望。希望能重视。
这款平板屏幕有严重拖影现象！！！咨询华为客服叫升级系统可解决，可是系统升级显示最新你叫我咋升级？而且华为客服说这款平板全部都有这种现象！！！后进购买者注意！！！拖影目前没有解决办法！！！一星都不想给！京东强制最低一星！！！这次是购买华为最差体验第二次！第一次是麦芒4！浏览器滑动页面卡屏！最后说明，不是黑这款平板！！！
如果你恨一个人，又不好表现出来。那就买这个手机吧，完全不值这个价格。
京东最差的一次网购，平板左下边缘一直有亮点，怎么都弄不好，又没时间去退。
快递垃圾！
看了一个小时左右眼睛疼！！！
2月21收到的，偶尔用用掌阅看看书而已，就出现一条细线了，找售后还不给退，还不给换新的！！给好评那些人全部是托吧？维修的话竟然跟我说15天！！大家不要上当受骗了！不知道刷了多少单！同事都叫我去华为官网买，我真是贱跑来京东买！！
不怎么样 ，玩游戏四个小时就没电了，触摸也不好，刚买的，我也是醉了
屏幕分辨率相当低不值
又被京东忽悠了，利用我对京东购买程序不太熟悉，618买个高价手机。店大欺客，恶心！恶心！恶心！
总体还好，但是看PDF文件会有卡顿出现
促销送皮套就是个噱头，是不是每个人给的回复都是赠品已完？真是气人。难忍欺骗，你早说我就去买人家的了，，差评！
分辨率太差，图片模糊。照相更模糊，根本就没法照，千万不要买，不值。
声音太小了，打电话的时候声音，这个是给爸爸买的，不是特别满意，将就着用，其他的还是蛮不错的，我是789买的。
买回来10天屏幕不灵敏，我在华为论坛看了好多人出现屏幕不灵，游戏方向不灵，滑动变成点击的，我的也是，我要申请退货，或者换货
买了两天，出现卡顿现象
垃圾，分辨率特别差，像素也差，另外说好的次日达晚了一天，还用小米的大盒子装个华为的平板是几个意思
本人手机也是华为，因为信任才买了华为平板，试问这样的质量、如此水准的售后维修服务怎么能和外资竞争？！如解决不了问题，本人将向315热线反应问题。
很后悔购买，非常不好
垃圾分辨率，买者慎重。比5年前国产手机的分辨率不向上下！
差差差，卡机的要死，
分辨率低，还不如买小米,价格差不多。后悔了。
配套的屏幕保护膜漏发，联系的客服玩隐身，心塞，差评，差评差评，差评，差评差评
质量太差 送货钢化膜和手机型号不合
不好，反应慢，屏幕不清晰
东西一般般，屏幕太大了
京东玩的真好，刚买两天就降价，我忘记存下订单号了打客服电话价格又涨上来了。有看到的没，6月7号9点前1288,打完客服又涨回1386
刚买完就降价，心情不好。然后买的时候已经有心里准备，这个价格不可能分辨率，配置有多好但是也没想到这么差，屏幕很模糊，然后申请的发票也没有，也不让先验货总之，最后一次京东买此类产品了。本来想退货，怕麻烦……
客服太差，这个活动很坑，果然网上无好货。大家千万小心购买。
一星完全因为客服，问他是不是618的活动只有满1000减100，对于这款不满1000的手机，活动价和非活动价就没什么区别，回答是的。所以6.5晚上就下单了，没想到6.6就降了20块。然后问客服为什么会这样，是不是有退差价之类的补偿，但完全没有回应。完全没有买前的积极态度了！以前在别的电商也有过类似的隔天降价经历，而且在没有事前确认是否会降价的情况下，主动退了差价。虽然只有20块，但服务态度真是天差地别！
质量不好卡托拉了两不就损坏了，现在可以看到一个洞有相片力为证
手机可以，就是看到有赠品才买的，谁知道一个都没看到，不满意
差太差了还有GUG垃圾东西还敢拿出来卖，管家都刷不过去
不是很满意，为什么没配平板电脑套和耳机线，认我有些想退货的感觉，我现在就差这两样东西，你看有什么办法，给我配个粉红色套和耳机线
坑货.耳塞都没有.差.
垃圾，挂羊头卖狗肉。属于欺诈。页面上显示有送内存卡，之前特地问了一下客服，也说这一款有送内存卡。结果发来了没有内存卡，再问客服，说以实际为准。我靠，您说您怎么不发个砖头过来。
经常卡死，分辨率太低，看视频都卡，质量怎么样不用我说了
待机太差，充满还没用，百分之二的电就没了，一天时间要冲两次电！
第二次买这个手机 用着挺好 是新机器 但是说送的礼品没送 玩文字游戏 必须差评
前摄像头的像素不够清晰，拍了照片会有各种黑点，问了客服人员说不是质量问题。
为什么自动锁屏我设置的是5分钟？但是只有十来秒它就自动锁屏了？给个解释？
这平板玩游戏卡的要死，性价比好低，4G运行简直就是摆看的，还不如小米平板2G运行好，玩狂野飙车还会一卡一卡的，小米平板完美运行，我真是后悔了?
平板使用正常，保充电器却是坏的，售后跟不上啊！
电池太垃圾了，充满电光待机都撑不到一天，客服还不给解决
机器还可以 但是第二天就送充电宝 还没享受到前几天的优惠 感觉亏大了
没的说了，经常接不到电话。。。哎。。太垃圾了。。。
屏幕有划痕 有擦不掉的胶 这什么玩意儿啊！！都是什么垃圾！
物流不错 就是连个膜都没有 更别说套了 这是啥意思 这么扣么
系统，外观都是挺好的，就是内存凭空消失了4个G的内存！说好的16个G都没有，而且我是在25号早上定的，明明显示是当天到，结果26号早上才到，我希望客服能给我个合理的解释！
人家用过的，有一张截屏图，和调好的闹钟，偷吃也要会擦嘴啊，把机子系统刷下麻，*喜欢二手，喜欢外面偷吃？？？懒得换机，换了也不知是否二手，怕越换越垃圾
差得不能再差 动不动就跳了 要是有零星我就给零星
我是冲着这个华为牌子来的，但是很失望，用了没一个月就卡的不行，真的是正品吗，我很怀疑，也许华为技术是靠吹牛吹出来的，反正以后不会买这个牌子了
才用了一个多月，手机的扬声器就没声了，就只有听筒能出声，真的后悔买了
没有发全标配，差一张保护膜
这个手机是我在京东上买的第二个手机，都是一种毛病，无信号，信号很不好，很LJ的那种，买手机，我个人推荐苹果。国产的你们懂得，尤其是金立，那种手机竟然还能出现在市场，我也是醉了。
128g的才有耳机，64g是性价比最低的版本，买错了，并且充电插口有
给小孩子玩玩还行，大人就不要买了，这个价格卡的要死。。。
还敢在网上买东西吗？风扇是坏的，安装员还要另加三十块钱的安装费。
哎，用着还行，就是送的充电宝充不上电，一直给客服说还不回我，非常闹心。
差差差，8月2号到的用了一个月触摸屏坏了。问了客服没有人回答。
收到货，包装盒就拿透明胶带简单粘了粘，不知道是不是别人用过的，而且里面配件不足，少了捅针，很不满意的一次购物。
没有发充电的线，太生气了，先是联系华为的客服，她要我联系京东的客服，京东的客服要我返修，并根据提示弄，但根本就没有我这一条的，漏发了东西，最后搞了半天也没有弄好，发货的人太粗心了，买个平板电脑冲不了电，烦…
第一次送来个坏的 退回去的路上就降价了 还不给找差价很不爽的一次购物
体验过华为才知道，原来小米真的很好用。这手机电池短板，满电随便看40分钟小说，电量掉到百分之七十。华为一个ui真心没有小米好用。失望太大了。价格也不低关键是
不好，手机刚用一天在包里装着，还没来得及贴膜就碎了真是服了华为了，真心差，这样客服说人为的，要自费，换谁受得了啊一天都没用到。而且显示也很暗音质也不怎么样，喇叭声音有点杂，本来打算换的，但是屏幕碎了，还算人为的也懒得换了，自认倒霉吧，我用的oppo的没贴钢化膜摔了好几次都没见屏幕碎，这个装包里都能碎服了。真是伤国人的心啊。一星都给多了
手机挺好，快递不行，送货转天送到，一直不交款，导致不能打印发票，催促客服，都是解决不了，差评
内存可用就10G，运行内存也就剩1.3这样子，照相不行，真的只能给父母看看电影，微信居然有些***还看不了，问客服，客服说问微信，mb，问啥都是去说，不是自身问题，去找第三方问，。。。。华为服务态度，真的不行。本来还想再买一个手机，想想还是算了。华为如今不值得支持了。
一般般，像素低，分辨率低，孩子随便玩玩。
3月17日下单，收到后没怎么用，4月1日开始使用，4月7日都充不进电了！当时收到货时里面没有保修卡和说明书，而且屏幕还没有贴新品保护膜，感觉买到了返修机了！以前在京东购物一直很好，没想到这次遇到这样的问题。客服说要维修，试问新买的机器这么短时间出现这个质量谁愿意维修呢？这应该属于产品质量问题。
快递不行，，，
最不开心的一次购物，还华为京东旗舰店，去店铺里都看到了什么？食杂店，什么破玩意，都没给我发票，退货讹我*，气人，什么鬼。
配置马马虎虎，经常出现卡顿，电池不耐用，两天充五次电，与官方宣传差太远了
屏显怎么这么差啊！不如手机
刚打开就自动关机了，而且有划痕！二手的东西卖给我，质量问题以我弄花为借口不让退。华为京某东迟早要倒闭！我要投诉到底！
对于快递，非常满意，但产品很不满意，首先是续航时间，看电视4小时左右就没电了；其次是充电时间，四五个小时居然充不满电，，，，，唯一就是用着感觉还挺不错的，不然就退货了
不赠膜，差评！！！！！！！！！
我鈤尼嘛的华为，**手机用了3天手机听筒就没声了
包的太简陋了，连个泡沫都不包
刚开始用，手机倒是没有异常情况，就是售后太差了，我是帮朋友买的，没有发票朋友不要，官方就是一再的推脱发票的事，说白了就是要7天以后才给你发票。搞的我和朋友关系都闹僵了。就因为发票的事，开始客服说是1至3天，到了第4天又说7天以后。而且发票一栏我都没有选用电子发票，都不知道为什么会默认为电子发票，官方有点强行给你电子发票的感觉。
*的，买来通话就有回音。。。哎没来的及退货。。。坑人啊
不愧是二手东，手机背面一个小坑，真怀疑是被退回去的
手机内存说是16G,,结果手机只有12G！买了几天就降价，播放视频画面不清晰！一颗心完全是给配送员的！凑合用吧！退是退不掉了……
我刚到手的新机子，卡槽2捅不开，客服让我自己去维修店处理！！！！！我 N M 刚买的新机子，去维修店修是吗？？？我有空去实体店，我何必网购！！！要么赔我一部分钱，要么立马给我合理的解决！！！！！
屏幕显示清晰，音质好，声音大，系统反应速度快，电池超耐用，都非常满意，可是一两天用着用着就会有跳屏现象，就是我没有点击屏幕，屏幕自己乱点，严重影响我的使用，每次出现就要重新启动，非常头疼，上网搜了一下，不少人有，可是由于完全是随机出现的，检测不到，一下子体验不到，大家都说反厂没有用，检测不到，我也就不反厂换了，寄回去一开机肯定是好的，这东西5个6个小时出现一次，售后没办法一下子检测到，我凑合用吧，希望华为官方能重视一下看看是硬件问题还是软件问题，如果是软件，希望尽快更新系统。
我感觉京东卖的东西品质跟实体店有差距，这机子插sd卡不显示
平板还可以电池不耐用，还有就是盒子外包装撕过，平板上面有灰尘，不满意
很一般的产品，常常黑屏，设置显示5分钟后休眠，常常是不到10秒就休眠，使用起来好痛苦，也没有设置返回键，有时一个画面打开后，退不出来，好烦人。
失望!相机经常死机!
买了不到一周，降了100多，客服服务不回复～～最差的一次购物体验～～～
打电话也经常是只振动，没声音， 重启就好了，
特别失望 客服也没有介绍能不能装电信卡 没有耳机 很不愉快的一次购物 感觉这个价位贵 很不满意 亏死了 本来自己有个电信卡 前两天买电脑买了又买了一个电信的 没想到装不了 而且还办两年的合月 早知道我就不买了 很不满意 特别生气
因为买了两三天就降价一百。太不靠谱！
刚买就降* ，要不要这么坑
特别的差评，一个16G的手机什么都没装还卸载了好多软件 就占了7G.就算是系统占了内存，但也不至于占那么多，非常的生气，第一次在京东买手机买得那么恼火。
唉，换了一次，结果这个比那个耗电还快，还发热，最重要的是耗电快，视频时充电充不进、、、、、、但快递员倒是很好，这一星是给快递员的！！！
没赠送乐视会员卡，联系京东客服让找供应商，供应商不答复服务差评。平板机器本身不错，用起来挺好，没玩游戏！
本来说好的有钢化膜和手机壳的，结果什么也没有。后来沟通了，就开始扯理由，气死人啦……
帮别人买的 好像没啥问题
垃圾手机充满电半天都用不到待机一晚上都要用一半电谁买谁后悔
手机刚到，充电非常烫，手机和充电器都非常烫，质量存在非常大问题，沟通后换货，居然说要先收回去，等他们拿回去测试完再决定换不换？手机没问题，我换什么？你们要是测试个一个月半年，我还得得你们，我现在不要换了，直接给我退掉，申请里面还不能改？和客户聊了一会，谈到后面，干脆不回我信息，非常差评
东西看着应该是正品，可怎么不像宣传说的，电很不耐用，打会手游一会就没电了，不知道是新版本问题还是手机问题，不推荐购买！
感觉是二手机，最起码都是人家七天退换的那些机，贴膜已经不是原装的了，大后悔了，喇叭后面的壳又凸出来，一按就平了。电池又不耐用
不好，拿到手电源键有问题，不好用
不到一个月，九成九情况下没信号，返修需要15到20工作日，好些年的京东顾客了，以后还是决定电子产品实体门店购买，网购没问题开心，有问题处理成本太高
给个差评吧!
给家里父母买的，一下子购买了两台，一摸一样的。想着父母这个年龄买这个手机已经很不错了，可是10天左右，父母反应说电池不耐用，半天不到就没电了。跟客服沟通了半天，又是让我返修又是怎么的，又是让我检测的。我想问一下我花买新手机的钱出现问题了，打开去修理，还不如直接买台二手手机呢。对于什么检测之类的，我只想说，如果咱们的手机没有经过严格检测之后就在平台上进行销售，是不是给我们这些消费者制造麻烦呢！为什么不能在销售之前做好所有的准备工作呢！消费者是看到别人的评价试着去相信你们平台去购买商品，结果却让人很是失望！支持国产机，是我们每个中国人应该做的，但是我更希望在此之下，不要用一些不好，甚至肮脏的手段来骗取国人对国产商品的信任！我也希望平台能够看到信息后给出一个合理的解释，消费者不是好欺负的！也希望大家看到此评论以后能够慎重选择自己想要购买的商品！
黑边严重，实际可看尺寸7寸，商家太恶心，5月下旬特价和6月份的特价掉了*对京东太失望了！就当买个教训吧，京东，拜拜！
晕死，搞了大半天拿手，拿手一看原来是一个平板手机，不是平板电脑吗怎么是一个8寸屏的手机。请解释在京东买了 那么东西，今终于见识了........
我真心的，真的不行，服务不行，快递不行，东西真的不行，卡的要死，还没东西送，就一个平板一个充电器。哎！早知道不买了，便宜就是不行啊！兄弟们听我一句劝不要买，真人评价。
从此再也不在京东买东西，呵呵14号下单，15号活动减300，问客服不理，好歹也给个理由回复把！申请保价说有赠品就不给保价。下单之后还给我说地址有问题不给送，要我取消订单。我以前买的东西你让鬼送过来的？虽然最后解决了，但是服务又慢又差。手机还行，但是劝大家别在这里买。本想到315投诉，但忙的都没时间。
不要买物流走了两年，京东忽悠消费者，说好了的第二天到货。结果等了六.七天，问客服说什么这里不送货，我还没听说过深圳还有不送货的地方。既然你做不到又说什么春节不打烊，装个人有丢个人。
太差，骗子，像素太差了！
充电慢，耗电快，充电口有点松插不紧，轻轻碰线插头就掉出来。要求不高，将就着用吧，去年买了3部荣耀手机都不错，知道这个平板电脑是这样子的肯定不会买。
平板电脑还可以，系统很流畅，声音很大，送来的时候，包装盒是一个两侧漏缝的纸箱，上面贴了透明胶带，包装太雷人了。
写的送皮套，钢化膜，什么都不给邮，把人当傻子！
上网搜评论，发现评价说这款触屏确实不大好。
先声明差评是给京东的，不是给商品的，年前拍的，承诺年前到，2月6号就到哈尔滨了，2月13号刚收到，耽搁8天时间，物流没有动态，也没有任何人联系过送货，打过2次京东客服，只有派送点地址，没有电话，找到地方之后，派送点关门，门口贴着春节休息，12号营业，拨打门上留的电话，不知道货物去向，给了我另一个站点的电话，也不知道货物去向，又给了我快递员电话，辗转打了3个站点的电话，又联系的京东客服，没有人知道货物去向。中间催单客服也受理了，让我耐心等待，受理后也没人联系我，跟没受理没有区别！我想自提都不知道去哪提…中间有1个电话都没有，货物位置没人知道，也没人联系派送，可能我是个例，可也反映了京东派送环节的漏洞，如果无法承诺年前到，就不要打出广告，没人强求，大过年的快递员也都不容易，承诺不了起码提前告诉一声，这样杳无音信的是什么意思？货都收到了，京东客服才回访，问问收没收到…早干嘛去了
一星都不想给，京东的做法太另人失望了，下单前有皮套送，送到居然没有
先评价商品本身，做工质量都不错。一星给在服务，18号购买，在促销页面写的很明确赠送皮套，然而到货后一直未收到。和客服反映了这个问题，其表示和相关部门落实后就再无回复。赠品本身价值不高，送了也不一定会用，但是我理解的各种促销活动即使结束在后台也都应该存档，京东和华为出现这种情况让人无语。
手机不错，挺好用的
这个妈妈才用了几天就说卡了，太不给力了
蓝牙做得很差,和车载不兼容.连烂到掉渣的天语都没这问题.等了一个月多,更新了B013一样不兼容.
买了几天就降价200，很不爽。本来就是做活动才买的，以为算优惠了，结果买了几天就降到比活动价还低200。没搞错吧……
机器本身不错，华为一贯的质量和设计。运行速度较快，华为的UI也不错买；屏幕够大也足够清晰；电池比较耐用，第一次充电后看视频+用浏览器看小说累计18小时的情况下坚持了40小时左右。
当是没看清出厂时间，那么老的机子原价买了，亏
耗电快，一天两三次充电，有点后悔。
刚买就降价，不开心。。。
屏幕失灵，失望，自己修。
我才买来四五天掉地上屏幕坏了 我申请退回去修 居然给我来个他们哪修不了 给我找个 附近的自己去修 但是给我找了个绍兴市的 但是我在诸暨市啊 真火 在网上买东西真的不靠谱 我以为在京东不会发生这种事 但是……唉
手机没啥问题！就是京东的售后很垃圾！建议不要在京东购物！
差评，11月6日*元购买，11月10日降价*元购买，都是双十一活动，京东价格降价太快，要求退差价
反应迟钝，打开腾讯视频要十秒左右，SD卡缓存不了，一星给快递
今天中午就拿到了，是正品，开了机玩了会，真给力
这个膜垃圾的要死 完全对不起这个价格
刚买一周就降价促销～又能领劵～还送会员～骗子
开机就是乱码。差差
真心不咋地，连个贴膜都没有
以前我听同事说华为的手机质量不错我才买个给家人专看电影用的。没想到买了一个多月就开不了机了。今天拿去售后说主板坏了。手机里没有安装过一个软件用自带的软件下载电影看，每次看电影也不超3个钟头。真无语，这什么质量？
真心说一句，网上购买的真的不怎么好
我想说给一百个差评,华为真的垃圾的不行了，以前买手机还不觉得，平板买回来前面几天都挺好的，声音很大，现在用了没有一个月看个视频都会自动锁屏，而且频繁锁屏，我还调了10分钟休眠，可是了老是锁屏，而且老是弹出来更新的烦死人，我从来没见过哪个平板看视频看电视会自动锁屏的，真想把平板砸了，奉劝大家不要买
买了好久才评论，真的感觉不怎么样
像素太差了，问了售后说是给我回复，都等了三天了，也不见回复~~~两张照片在同一时间，同样的光照条件下照的，第二张照片为这个平板所拍的，有图有真相，对像素有要求的朋友慎拍
还说电池耐用，玩4/5个小时就没电了,充电倒是充了12个小时！
华为的机子应该来说没什么大问题，华为的质量我相信，但是运输还有包装还有快递小哥都不是很满意，不过包装也太含糊了连个泡沫都不放，就这样放在箱子里咣当咣当的，还有华为的质量比较硬……不然哪里经得起这样颠簸，快递公司你们也知道，他们哪会那幺小心翼翼的轻拿轻放，没扔坏算不错了
请没买机器的人别买了，华为的售后一塌糊涂，回答问题一点也不专业，应用市场打不开说用户平板的问题，解释说上网人多了，这个市场就进不去了，那你们还生产这个机器干吗，不找找自身问题，出了问题往用户身上推。公司领导也不知道哪里请来这么不专业得客服。还不如人家联想呢，以后再也不户买了，国产的垃圾！
不是说送膜吗，骗子
外观还行，电池像旧的，充足了电，不用手机，极短的时间就没电了
客服服务态度差，拿到产品后，充电器插不进去，找客服，客服让我找京东客服，京东在线客服不理我，电话客服让我找售后，售后让我换货或退货，后来我自己买了个充电器，前天给我打电话说半小时给我回复至今没理我，我想说你们真牛  
不怎么好用，看视频有时候都像是被干扰的，全是彩色的话！不好一分价钱一分货
手机还行，快递非常不满意
什么玩意、第一次购买华为、太让人失望了，才几天屏幕就裂了.什么质量 ……失望。
这平板真心不怎么样，特别卡，大家千万不要上当，屏幕还有亮点，被京东害惨了
普普通通的，就一手机跟充电器吗？新手机厂家耳机都不佩戴一个吗？很想退货的，感觉到麻烦就先用几天再考虑退不退货
这款平板电脑 真心垃圾 建议不要买
东西太差了，刚买一个月就坏了，拿去送修居然说要换主板，我无语了。
从今起再也不在京东买东西，垃圾，假货多
超级差劲，说给模，壳，结果都没了，沟通半天也没给解决，互相推卸，一个时间两个结果，气死了，客服也不给解决，早知道就不在京东买了。
屏幕不怎么灵敏！就一般吧！但是快递确实很给力！
包装得很简陋，也不裹下，不怕坏了吗，啥也没送，耳机也没，有点失望速度是非常快，第二天就到了
假货大家不要买
买来不到半个月屏就坏了，找客服说需要去他们的检测中心检测，到了检测中心，又是一堆手续，最后得出人为损坏，过年忘带回老家，回来就发现屏坏了，家里也没人， 不明白怎么人为损坏，太折腾了，以后再也不敢买了
平板收到了，超级不爽，包装摔成了这样，箱子里面就一个包装盒，连一点填充物都没有，幸好机子没摔坏
最烂的电池，待机都过不了一天 烂电池 烂电池
屏幕太次了，哪都是马赛克，看一会眼花眼痛，华为这么大的品牌却生产这么垃圾的产品，真无语，最后一次用华为
第一次在京东购物，竟然遇上了这么不守信用的卖家，说送的支架和线不送，第二天就降了40,而且物流外面的盒子还烂了！真坑！！！！！有一个客服推卸责任，另一个还算客气，希望大家谨慎购买！！
质量非常之差，不停重启
无法解释为什么新到货的刚拆开的平板屏幕有黏胶和划痕，偏偏拍照无法拍清楚那刮痕，只能认栽？
才买了一个多月的手机就开不了机了，然后检测说有积液，这不是翻新机是什么啊，这也太让人失望了
要不是最低一颗星，我绝对一颗也不给你，破手机，卡的一批。
完全差评，才用了几天，就卡机，拍照差，看视屏更差。
不怎么好慢都没耳机子不好什么都不带
物流太差
本来以为是可以通话的，结果不是，而且刚刚买了几天结果就降价了??我也是醉了
平板电脑弄个破纸盒子也不加保护。
屏幕分辨率太差
来电时接不到电话，也挂不掉，十次能有一次接到，咨询客服到现在也没有人理。
华为荣耀7的平板屏幕很模糊，分辨率过低，运行速度慢，因为采用最低端的展讯方案，挺后悔买这款。
很不好，服务虽然好，但是质量很差，只在网上看到，没想到我能买到。换了两次最后还是退货了。
第一次给差评！购买两小时后就降价几十元！看来京东是不能再来了！手机用着不好用，用一会就特发烫！
没有保护膜十分失望，分辨率稍差，而且感到双11并没有降价！！！
我真不想给星，才买了两三天就降价一百多，真该想想要不要无理由退货
垃圾手机，没有微信记步，已经扔了
不是很好用运行不够快
土立 土及，抠得要死，连个耳机都不送，一开始我还以为会送个套子，还是太天真了，花1900买个这玩意我真是撞到头了
不是说京东自营的都带发票吗？
质量太差，没用几天就出现闪屏问题。不知道质量是产品的生命吗。
光线感应太木鸡了，自动就很暗。屏幕也不够清晰。电池续航时间短。华为系统不理想，明显不如小米中兴方便。这平板看电影马马虎虎，打游戏不理想。
差评！！！屏幕不清晰，看小说都有点模糊，伤眼镜
啥都没有送，就一个裸机，伤心了！
物流快，就是下载游戏太慢。
收到平板 感觉像山寨的！分辨率太差，或许是便宜50元的原因！
客服太差竟然挂我电话！
说好的送货上门，结果送到镇上就不送了，既然做不到就不要承诺，很失望
渣渣平板 看电视还可以 玩节奏大师屏幕老失真 面条一直掉 买个手机耳机都不送 ，华为是到头了。
刚买了第二天就降价了，还不能申请价格保护，太坑了。平板用了几天都正常没问题。
机器没问题，麒麟950还是溜溜溜。
真的感觉上当了 玩游戏为什么会闪退啊 充电满正常 耗电怎么那么快 真的需要改进
中午刚拿到的，晚上就发现降价，还不给价格保护。降价后的商品也有同样的赠品啊，怎么就拿赠品说事儿呢
你妹啊！才几天就降价成*给我补偿！差评！
给京东客服。售后。。。售后不是一般不满意。
充电口明显的插拔过的老痕迹，我不知道京东为什么发一台用过的机器来，我也是金钻用户了，第一次！这次是帮同事买的，我不好说什么！！！
想骂脏话，屏蔽！
包裹被直接扔在前台了，提前都会电话通知到人的。盒子里面没有单上的赠品?!
无视退单，分辨率超低，还是特么裸机！看直播都能卡死……！
真的是被这台手机气死了！手机亮度一会暗一会亮，我根本无法控制；滴滴打车，自己输入地点没用，必须要按照手机自己定位的地点，可是有时候定位也不准的啊；美团有时候也是这样，你想自己输入自己想要吃的食物名称，没用，手机就是没反应，你只能一家店一家店地找到自己想要吃的；用百度的时候，输入关键字半天才反应过来，；打电话给别人的时候，也是要等好一会手机才开始嘟嘟地响，这是我见过打电话反应最慢的手机；手机像素非常差，不管是看视频还是图片，就是有点不清楚，但是你说能不能看呢，，能啊，就是不清楚，我不知道这是华为的问题还是这台手机的问题；我严重怀疑这台手机的质量，哪有新手机有那么多问题的，第一次发货过来，手机按键那里就有问题，然后搞得我又要退换等等之类的繁琐流程，好在售后那里服务还可以，成功退换手机，没想到现在又有这么多问题，我都怀疑这是不是旧手机翻新卖给顾客的，请给我说法。
之前买了一台1199，想重新买一台现在只要779，一点都不保值
十日晚上22:30下的单，十一日就降50块，我工作1.5小时也赚不了那么多！垃圾华为啥玩意！
很一般吧，分辨率低，看电影电视剧不是很清楚。毕竟才一千块，不求多好。关键是充电太慢了吧，没个5-6小时充不满。另外没膜没套没支架，这些买起来起码近200块。也不弄个套餐。
24号刚到的机器，当时声音就时有时无的，无奈送货小哥已跑远，回家后功放完全失踪。知道自己人品爆发，中大奖了“申请更换”。第二天下午又是那个小哥，拿到东西一顿看啊，望眼欲穿的。最后人家终于发现在机器右上角有一个火柴头大小的污渍（可能是外包装上的不干胶）最后以外观有污渍不能给更换为由，让我直接斯巴达了，经过跟客服的20分钟唇抢舌战，劳动人民是不可战胜的！！！
说了有手机壳，最后没给我，死京东
真的很后悔买了这个东西，一直觉得华为的东西不错，可是这个平板。。。首先，里面适配的软件真的很少，第二，反应真的很慢很慢，经常卡死，第三，屏幕非常不清晰！
东西真心一般，感觉只是设计不完整的残次品。电池太弱了。以后还是多加点买iPad 迷你吧
分辩差画质不清晰
手机电池不耐用，带机一天都不行！！
触屏不灵敏，买了用了半个月居然就卡到不行！！！果然一分钱一分货！！！！
感觉太差了，虽说价格便宜，但是分辨率也太低了吧，图片收到都是糊的，只能网上搜的高清的才清楚一点，扬声器的声音也是闷闷的……
东西不怎么好
啥玩意，刚到货两就直降*块，真无语
我的赠品呢，赠品。难道就欺骗消费者的？
不是钱的问题，是诚信的问题。
你敢相信没sim卡槽 这是为什么敢告诉我不 用了这么长时间刚想安卡 结果居然这样低级错误都有
对华为手机没意见，差评打给京东快递，当时着急用才会选京东（价格比其他平台高出100元），自营有货商品，系统显示7日晚送到，结果10日才送到。中间三日在线客服电话客服竟无一人能给出原因，无人能告知何时能送货。送货慢，还比别人贵，不知懂京东还剩什么！非常失望
太垃圾了，用了不到十天，主板就坏了，没摔，没磕，客服竟然说超过七天不退不换，质量问题却要消费者买单，京东简直坑人。
我是五月三十一号买的华为手机，才用半个月，手机出现了问题，反应慢，手机有电屏上也要显示红灯。手机质量不行
选的套餐，本本的套子颜色不能选，更可恨的是膜竟然是7寸的！那选套餐还有啥意义？这帮坑人货，不想多说了！还得重新买膜35元！套餐里7寸的膜打折后才4元！
买给妈妈用的，想着打打电话、拍拍照也够用，直到回家和妈妈合影后照片的模糊效果让我惊讶，5s像素还没有1300。
为什么玩穿越火线qiang战王者会有卡顿现象？
第一次发货的商品 有一个小的划痕 退换了 不料后面连换了三个 不是有划痕就是前置摄像头歪 相比较还是第一次的商品最好 最后只能退货
盒里东西不全，标配的耳机都没有，太差了，太失望拉
买回来才发现后悔了，玩一个APP不到十分钟，手机热的发烫，我以前的垃圾手机都没这么过
赠品漏发了，补发很不顺利，整整耽误了一周还没到！很不爽。
颜色有点不对，很晕。看电影不好
包装二个装在一起，送货的时候只有二个包裹，导致收获的时候以为是二个产品，沟通的时候态度恶劣
啊～啊，刚拿到想要竟然发现右上角磨损了，这可是刚收到的货啊，难道是被人用过的？差评极度差评！
我就买了个手机，就把我账号黑了啊，什么也领不到。客服还赖没有黑号，多么不要face的企业啊。
什么样的国产烂到这个地步，用了才三天屏幕就坏了，找店家店家就把我推给京东客服，京东客服态度还超级差，嘲笑的语气跟我说，说你自己拿去修不关他们的事，明明就是质量问题！！！！气死我了，一直以为京东质量可以信任，现在我气死了，买的东西不好还没人管，承诺的15天免费退换货呢？？骗子
没有厂膜，很怀疑是不是新机，开机试了一下，有点卡顿。还是在没有下载任何软件的情况下。给不了高分
充电口对不正不好插进去，就凭这点顿时感觉这平板不咋地，其他方面不多评论，反正有点后悔，平板还是得买苹果的才行7
星期二买的手机，今天就降价200了……问客服，客服说是限购商品，所以不支持保价……我买的时候可没写限购商品！太无耻了，真会忽悠！
机子挺好，但是选机子的时候不知道为什么给的是移动定制机，打了客服说我自己选错了，不给管，现在有联通4G卡，不能用，好桑心.
第一个耳机孔坏的，插耳机不能用，第二个后壳有划痕。。。无力吐槽。尔瘦栋
下单的时候提示有赠品，发货的时候什么都没有，京东无耻
才买了一个月就开始卡机了，按个返回键，半天没反应，这手机太垃圾了，以后都不买这种牌子的手机了
非常失望气愤的一次购物，进一步认清了国民企业华为的豺狼本色。 收到开箱，平板屏幕居然没有任何保护措施，光光的放在盒子里。使用体验极差，屏幕反应慢，自带的软件管家居然很多软件无法安装。屏幕色彩失真，分辨率低。眼睛极不舒服。 平板又厚又重，是砖厂出的平板吗。还有一个问题，TF_SD卡插进去又弹出来。感觉是旧货翻新再卖给客户。联系华为客服，居然说退货只退现金支付的部分，京卷和京豆不给退。 真是华为员工，学到了华为的精髓。 消费者养大了你们，你们再反噬消费者。 华为退出京东吧，别再害人了。
价格高，质量还有问题，不管你干什么，声音要等将近半分钟才出来
给妈妈买的*用着还可以，就是说好的送保护套，结果没有，询问客服也是一样没有结果。。。还要花*钱再自己买一个，哎，太失望了
差；买了第二天就降价；除了充电器；什么都没送耳机贴膜都没有；太差差差差
东西真的不咋地，用起来比较卡，勉强凑合下用
打王者荣耀不能多点触碰，这搞什么呢？
送来物品有损坏，太信任京东，嗨，失败
根本就是忽悠消费者，头天买第二天就降价*/也懒得退了，一星都不想给
东西不是很好，物流太慢了
用着一般，主要是给娃玩
开始下单时说是22号到货，可是直到23号下午才送到，垃圾产品，假货，我要的是32G的，收到后发现只有26G，再联系商家怎么都联系不上了，发信息不回，太垃圾了！差评！差评！差评！
平板买了没几天就搞活动，当初买的时候问客服有没有送皮套和钢化膜，客服说没有，结果买了没几天就送了，害我花了七十多买了一模一样的皮套和钢化膜，问能不能补发，还不肯，一点都不开心。不是已经贴膜了，我就七天无理由退货重买了。。。。
像素太差，特别是录像太模糊都看不清人
不怎么样，没有塑封。
给老人家买的，收到后反应三个问题：1、首次充电很快就没电，而且发烫，随机APP太多。2、自动关机。3、最后一次自动关机后WIFI无法连接。怀疑不是新机，非常失望，过了时限只能换货。换货确认当天取走货物，效率还可以，看看后续换货的情况，再做评论。
我只能说京东是T，M在忽悠人，东西咋样不说，但这速度实在是慢如蜗牛，只和京东商城有关，买电脑一个月烧硬盘，平板用用就黑屏（快递小哥挺不错的，不能坑人家）
1，物流一般般，3天到的 2，手机内存16G拿到的时候只有9G了，这点并不满意，很容易就没内存，下了好多自带软件，并没有什么卵用 ，还不可以删 3，通话音量小，不适合中老年人 4，像素一般般。总之，购物体验并不满意
分辨率不是很理想
因为出差收到平板之后没用，今天打开用声音一会大一会小。
垃圾，太垃圾了，用了十来天屏幕就有一竖流失灵了，屏幕太操了，图标都是跟颗粒组成是的，完全没有平滑感，简直垃圾的不能再垃圾了，客服态度是真不错，完全照搬准备应付一切问题的话术，不是让你重启就是更新，要不就恢复出厂设置，硬伤不是清理下后台程序就能解决的，建议慎重考虑吧各位
用两天微信就卡住不动了……无语
京东还可以！就那快递员每次送快递连两毛电话都省了不打电话！放东西就走人！特别不负责任！
可能是用惯了苹果吧。给不了好评了。开机慢，反应慢。
如图，指缝间远物清晰，可断为软件虚化，而商品自称镜头虚化，欺骗消费者。
这个产品咋说呢，就是运行特别慢，看个电影半天都反应不过来，我也是无语了，
不怎么样，看视频模糊
说好送的手机保护套呢，怎么没送？打了好几次客服，最后说那天没有，但我亲眼看到页面说有赠品的。京东不会这么忽悠吧。交涉几次，客服说给*元代金券。哥给你说，我不需要*元，我需要的是诚信。下面是我的截图。请大家购买时多加注意，不诚信，就不要去吊他！！！
今天刚刚拿到手就先试用了下，就是下载软件之类的没有玩游戏，还不到半个小时手机的一半就已经发烫到手不敢碰了，真的是冰和火的组合
垃圾 音质不好 分辨率低低低............
太差了！就一个手机什么都没有！
只想说屏幕不直，在也不相信500强了，真坑，都换了两个都那样，同志们看下自己的都直不直啊
一个字！太卡了！太太太卡了！新平板卡客服还让我清理后台！清理啥？算了 京东退个货也麻烦。将就用！
太垃圾了，用了几个月，成废物了！
很差的购物体验！！！
配置我无力吐槽了，太垃圾，玩个游戏卡的要死。看个视频听音乐还行 要是主要玩游戏 别选这个。太卡了
说好的送贴膜的呢？没看见，晕…
屏幕不清晰
我11月21号下单到11月27号才收到货成都到广安坐大客两小时就能到的送货送了7天，下单说今天下明天到的，下单说送保护套的也没送京东现在差差差
平板性能一般，看高清电影会卡。后背会发热。
我是要开发票，结果发票没给我开！联系他们，他们告诉我，联系京东！
机子上端有开缝，不知道是安装的时候没有安装到位，还是物流运送过程中造成的，感觉很不得劲，有必要到官网验证真伪
一个扬声器没声音 红屏现象严重！
垃圾 玩意太卡
差评，分辨率太低了，反应速度也一般般
这次在京东上买的华为畅享6手机，太失望了，质量太差。买回来一直没用，因为卡无法插入回到老家以后才使用，才发现颜色不对有色差。
不针对华为产品，只针对京东这一平台，就是一垃圾公司，祝它早日倒闭！
店大欺人，618最差的购物体验，不会在京东买东西
很不好，只有手机，没有耳机。
信号太差基本只有2格
分辨率差，非常差，请慎重购买，而且斗屏！！
非常不满意，还没用过两个月，卡槽就坏了，电信卡也不能用了。
手机拍照存储不了，客服态度不好，不回复
糟糕的一次网购，吭爹！
手机收到，但订货时显示有送耳机，但货品中没有耳机，发票也未开给我。
京东的界面很让人崩溃。
垃圾京东
被这家的广告给坑了。
最不满意的一次购物，本想买个双4G的，用的联通4G卡，结果勿拍了移动版的，五号收到货，七号就跟客服联系了，结果没人理，没人回应，一直拖到十几号，又说过了退货的时间，换也换不了，搞得还要再去买移动卡，联通的只支持2G，之前一直觉得京东还是不错的，越来越发现，东西卖的贵，售后还没有保障，失望，以后不敢再在京东上买东西了！
发票都没有，真不怎么样
收到板板，迫不及待的打开，，看了一下高清视频，浏览了下图片，，天哪，这就是华为，视频也好图片也好，颗粒感很强，很模糊，想不到华为也能做出来这么垃圾的东西，之前已经买了3部华为手机对华为也比较认可，，我想以后会离它越来越远，一星是给快递员的，
垃圾，经常卡的屏幕亮都不亮，什么玩意，我劝大家都不要买，小心上当受骗。
内存卡槽与内存卡不配，卡进去就出不来，换3次卡还是不好，售后说退点钱你自己买张内存卡，结果呢钱也没退，卡也没换，京东购物失败，
有点小失望，不想多说！第一次的京东差评！
很差的一次京东购物体验……
物流太慢,好几天才到。屏幕差，没有疏油层，非常粘手
什么东西，电池一点都不耐用，太让我失望了
分辨率太低，相素太差了与描述不符。
分辨率很低，优点是价格便宜，但刚买就降价，优惠券差额不能价格保护，所以连冲价格买这点上都失望了
感觉上当了，给母亲买的，回家一看！纯属伪劣产品！不值这个价！
货已经拿到，问题是没有充电器，耳机，请问店家，我充电怎么办，你就给我一个裸机？
开机速度较慢，希望华为进一步改进
待机时间严重不足。跟宣传相差甚远。完全不满足本人工作需要。 具体描述：早6点100%电，通话不足30min，4G模式上网不足30min，视频通话不足20分钟，电量只剩下30%，而且这才到上午11点！ 你说，怎么能让我在户外用一天？ 宣传与实际不符！
平板有点卡 不太好
京东售后垃圾，这款型号华为官网商城才799元。
128g的才有耳机，64g是性价比最低的版本，买错了，并且充电插口有问题
如果可以一星都不给，我就不会给，就算不用手机，充满电的情况下，一天电也会耗尽自动关机！！！
用了一段时间才评价，太不好用了，看视频有时黑屏，有时没声音了，快递也太慢了！！！
这次购买非常不开心，平板很差，连个膜都没有，只有一个充电器，你们干脆连充电器也不要送啊
刚买了，接着就降价了，申请价保还不通过，京东现在搞什么，三月中旬买了个苹果手机，时间不长都降一千多了，降价也就降价了，但是你得保证质量啊，买了不长时间，很多时候打电话对方说通话声音小，明明都调到最大音量了，是不是质量问题，这个平板还不知道质量怎么样呢，先用用再说，差评，郑重的给京东差评，气人
给别人拆过。手机封签都不是原来的了。屏幕上全是指纹。
不好，内存太小
还行吧行吧行吧行吧。下面的五星是给快递大哥的
出了问题我连你们赠品乐视会员卡一起退了，可惜返回来赠品又没有了，能说什么，5.1收货时候屏幕失灵，退货了还遇到这种事，京东人品有问题
买之前问客服13号有没有优惠，说没有，于是我下单了，那么你说说赠皮套是怎么回事？还有就是我要的银色为什么是金色？京东现在唯一好的就是物流了！
买了两个赠品只给了一个。而且问客服，客服还不搭理。现在京东给外来的商户管理越来越差了，快递慢不说服务态度还不好。大家三思以后再买。
用着一般 没几天就降了100元 还不给维权
什么都没送，差评
给我爸爸买的，过去5、6天了，我爸突然给我说手机后面的条码扫描显示没有录入的编号，是假的意思吗。。。。。。。。。。。。第一次在京东上买到假的东西吗，联系京东没人回复，一只很相信京东，心里很不是滋味，给我爸说退吧，爸说太忙了用着没问题就先用着吧，心里很烦，1k多买个山寨手机，就我爸很忙嫌麻烦不退了，要不我准找客服骂一顿，靠，以后不京东买大件了，至少不买手机了，这还是京东自营的，看到的劝大家这部手机假的，别买
东西本身还不错，但是卖家的各种促销活动真是让人呵呵，一次性买了5台，说好的赠品一样也没有，说是赠完为止，真是搞笑。还有亲们一定要一个一个的下订单，不然你买100个也只会给你算一个活动赠品，而且还会“赠完为止”
用俩天就黑屏啦
物流超级慢，
看评价，很多都送了耳塞和自拍杆才买的，谁知道一样都没有，失望?
差了 在50公分高跌落就这样了
没给发票 买完就降价 咪咕直播为什么打不开给个解释
介绍里的耳机机器里没有，不知道是不是二手机器，跟客服说话也没反映
给家里老人买来看视频的，一天也用不了多久。结果使用了才一个多月，触屏就失效了 点击没有反应，返修一次，结果还是一样。非常差的购物体验。
第一次买，送保护套。第二次买就啥都没了，物流还超级慢！！2.9号下单，2.17号才收到！！
买了才三个月不到手机主板就坏了，还不给保修，说是后壳有点变形，是磕了一下，难道手机磕一下主板就坏了，这是什么质量，磕一下主板就坏，屏幕却没有坏，难道屏幕比主板还能磕，严重质量问题，真怀疑是不是买到一个翻新的旧手机，一年保修都是忽悠人的，希望大家以后买手机这些还是去实体店，售后也好找，像京东这样，你手机寄过去，说一句不给保修，旧给你邮回来，消费者没有说不的权利。
给家里买的，应该可以，反正已经下线了，气氛的是个人信息泄漏了，有人知道在何时，何地，买了何种型号的何种产品，给打电话了，很不给力？！
平板还行，jd不给我这个老会员开金条那我就一直差评
差评，建议不要买
差，差，差，真的太差了，还没有*的好呢，
查了下，2010年开始在京东网购，买的东西不少，从没有评论过！这是第一次！
京东的售后服务很差，客服回复慢，换个货都纠结
十分不满意！没用几天连qq游戏斗地主都打不开了！！！
想着华为的品质还不错，但是这个平板彻底颠覆了我对华为的品质，下载的一些软件无法连接到网络，自带的华为视频也无法连接到网络，希望华为在低端入门产品也要注重品质，不要只注重高端产品的品质，望华为继续加油!
1，物流非常慢，618下单的，626才收到，估计是爆仓了，催了好几次没用……2，这款8寸是整个平板，不是单单屏幕，所以，其实偏小。3，16g内存，刚拆箱，开机，还没开始用，就剩6g，系统占的内存太大……4，运行速度目前还行，但是，就这速度玩王者？那是不可能的……玩了消消乐都慢死……还好是买给老人家看电影的，慢就慢点……
用了一个月，没有按压，没有摔，屏幕已经花屏了，两个光点
还不到一个月，WIFI不工作了！从来没有用过这么差的手机！
这东西分辨率真的好差，音质也很差，估计是便宜的缘故吧！目前用起来倒是不会卡，不知道后期会怎样？
买完就降价 大家不要买
拍的全网通版的发来是移动定制版的，移动定制版全网通和正常的全网通有区别(定制版如果有一张移动卡的话,移动卡默认4G,无法更改，其他卡无法启用4g ),正常版本的话不管有没有移动卡2张卡都是可以随便切换4G
真垃圾货。
屏幕总闪，估计快坏了，用了不到3个月！质量差！
平板外观还凑合！！！一分钱一分货！！！反应迟钝！画面模糊就算了！！！为啥屏幕上好几道划痕！也没个屏保！！就像二手的！！算了！！给小孩子看动画片去吧！！
不满意，一星 不能再多了
不行，没用几天，开不了机，今天换回来，也不知是换还是修的，但显示色彩没以前好，总觉得不行
垃圾，怎么没发货还这么折磨客户，好长时间没在京东买东西了，这是2017年第一次也是最后一次，啥垃圾客服，让我找这个找那个，漏发货是你个人不负责任的问题，你就要承担起这个责任。
很垃圾，很差，淘汰货，分辨率很低，跟同价位的红米没得比，送人都难为情
不针对产品只针对京东客服售后烂得要死
用了不到一个月就坏了，经常打不出电话，别人也打不进来，就算有时候打通了对方也听不到我说话，质量真差。现在已经寄回去修了，不知道能不能修好
我的发票哪去了发票哪去了
必须差评，一颗星都不想给，帮同事购买的，店大欺客，说好的三样赠品一样都没有，联系客服不承认，已打12315投诉，希望有当时赠品截图的能够联系我。
分辨率太差了...
不知道怎么说，，就是东西不行，，打开设置，都是黑屏，卡死，不能用，无语了，，很失望
京东不知怎么回事?我明明订的金色的,却给送个白色的,而且不好用,触摸也不灵、大失所望!差评
买回来手机7天，音响就破音了，让人很无语。京东自营的质量也没有保证了。建议不要买。
烂到爆炸，系统超慢，不知道怎么个景，我最早用的是小米一，现在用三星的2400的，三星碎屏了，我买个华为备用，这**还不如画个1400把我的三星修起来。除了屏大电量足没半毛钱好处。
你们看看售后服务再买吧
没有耳机不好
一般没有心跳感觉不建议购买
最垃圾的一次购物 ，从来没有给过差评这是第一次
产品貌*，打开就有划痕。客服服务态度差。需要拿回去质检才能决定是否退换，还需要配合质检的时间。大家慎入。
碎屏了，白买了。
像素太差，不满意！
物流速度慢，包装有破损，切面整齐疑似让人打开过，这次购物很不满意，要是没钱买胶带我可以加钱，机器还没使用，使用看看再来评论。
撕开背后的贴膜发现有凹槽——离下单只有3天，京东客服却不给处理。说什么“你怎么能保证不是自己弄的”。我就呵呵了，本来想着凑合算了，就这态度。。。。！！本来挺开心的，结果现在闹得一看到手机就糟心。以后手机什么的还是不能在京东上买，质量根本没保障，还给自己找气受。
换了三次，还是有问题，也可能是这一批就这样关机键和音量键超级松，不小心拿起来碰到就会按下去，换累了，不换了，给京东售后点赞，差劲的华为
质量太差
看过两三次电视剧，突然发现有一条线，寄回去说要换一台，又说我的机子外表有痕迹，不能换，只能修。我也是醉了，在京东买了这么久东西，买了这么多电子产品，除了之前买的三星手机不满意，这个是第二个最不满意的东西。实在太过分了，送修的时候明明一点划痕都没有，现在又说外表有痕迹。再重申一次，我的平板真的没有摔过，我真的无法接受这样子的售后服务，明明是机子本来就有问题，如果可以的话一颗星也不想给的，以后再买电子产品的话不会再选择京东了。
东西是我自己去拿的，我预定的京东京准达9点到10点，可是是快12点我自己去取的，而且里面包装盒我知道是摔过还是撞过，盒子角怎么是这样的，不开心的一次购物。东西用用在看吧！
东西还是不错的 但是物流特别慢 618下单 624到达 还说次日达
质量太差，连续换了两个都有问题
下午2点分派快递员，第二天下午4点才送到，说好30号到结果31号的
垃圾手机，信号差，卡顿，发一条微信经常15妙才发得出，打电话也很久才接通，儿子摔花了左下角，没得换货，用了几款华为手机都挺好的，就是这款最差！！
高高兴兴给妈妈买的，结果拿到手用了不到一周听筒就坏了，现在只能开扩音，偶尔还自动就把电话挂断了，我妈妈不说我还不晓得，问客服说让自己去维修站维修，不晓得是自己运气不好还是咋的，一次失败的购物
联想到前段时间华为用库存芯片到旗舰机上。。。我觉得你们有必要好好反省了，不光埋头做产品的如此，你们售后也应该一样反思！
客服不给力
手机不怎么样！照相也不清晰！快递还是很快的！
不满意，商家太励瑟了，耳机和保护套都没配置。
不行相素太低
对京东的物流再一次的失望了......
不好，还没手机好用呢
货收到后，打开为什么平板上没有保护膜，而且有明显的擦过和手指印的痕迹，应该是之前打开而且用过的吧，京东应该好好反思了！
不好，会死机??有时会自己重启
不好，看电视，不是很清楚，反应也不是很灵敏
买了一个月不到死机2次，没有电池都不知道怎么办
前天下单，昨天到货，今天来评价，一看降*大洋，服了。
真的那么好吗，呵呵 东西出问题大家就知道好不好了 这大京东
wifi 用不了，连接+短信认证，还是用不了，不推荐购买，后悔了。要的900给你
非常垃圾的手机，使用4天，无缘无故出现排线破损，退换货还不给处理。这不是质量问题是什么？还让我自己去华为厂家检测，我是在你这里买的，关华为鸟事？找你们没用是吧？我是没时间去厂家检测，那就只好投诉咯，我还真不信，使用四天的手机自己出现内部破屏，还不处理
手机带电不行，一天都不到，不知道是不是翻新的
尺寸好奇葩，无力吐槽
接下来进行换货,一直到3.10日才收到货,这种效率,实在不敢好评:明明是你们京东自己发错货,凭什么要消费者承受损失?
伤透心了！负星！
买之前明明提示有礼品，买之后没有了，找客服，直接玩文字游戏。无所谓，礼品是小事情，欺骗是大事情。
手机收到后，在能退货期间出现过问题，但是卖家说升级这升级那，就不会有什么问题，在能换货期间有出现问题，又解释说重启或root就好了，半月内出现了五次问题，开机键不管用，屏幕不灵。卖家说你可以拿去厂家修。我真是醉了，一开始那么相信卖家。刚买没多久就这样，分明就是有问题，现在卖家就是说超期不能退换。超期他们也有责任，只是给顾客说了声抱歉。很不满意。我建议大家考虑好在买。另外这些问题都是手机本身的问题啊，差差差
没得解释，昨天刚到货，今天就送一年会员卡不给补。
第一次买华为，嗯，也是最后一次买，东西好不好的暂且不论，售后这么差。用了一个礼拜充电器就有问题。表示这辈子再也不会用华为的任何产品了。祝生意兴隆
第一次买到怎么差的东西 差评
玩啥呢！盒子里面堆里点泡沫不行么，就这么晃悠来的。我看这包装我就生气，啥玩意
wifi版的网上不能查真伪，只能去网点查，真是浪费时间，服务做的真差。问客服有没有办法，客服说我们的产品是依法提供三包服务的，如果不相信我们的信誉，请考虑购买通话版或退货。看到这个我就醉了，法律都不能保证没有假货，不要说信誉了，唉～～
一个字“渣” 下面有张我发的图片，点开可以看到评论
居然没有耳机，问服务员态度还不好。要不是来了送人了，肯定退货！
糊弄消费者。昨天下单就有送赠品，今天一看什么都没有！还踢皮球，哪有这样的！
拖影，平板自身素质问题，拖影很严重，严重影响使用，不要说什么专业术语，用户体验就是屏幕拖影
帮朋友买的，发的EMS，慢的要死，获取到的物流信息还是错误的，差评
无语了，期待了一整天，第二天收到晚上打开一看屏幕左上方和右上方严重漏光，不说了直接上图
好想哭，刚买完，第二天就降价*元，太恶心了吧，京东，我都快郁闷死了
东西蛮好的！就是荆门送货员太差劲，早上7点就到荆门了，上午给他打电话，他说下午15点才能送过来，我想都不容易，那就15点吧！因为我16点出门，时间还来得急！谁知道15点的时候东西没送过来，手机发来信息竟然确认收货了！给快递员打电话他说搞错了，马上就送过来！心想他们肯定是有规定要15点必须客户收货！他们也不容易！我也忍了！我跟他说我16点要出门，16点前必须要送过来！但等到16点了还是没有来，又打电话给他，他竟然还说送完一单在过来，我算是服了，我的时间就不是时间了！搞得我自己出去找他才拿到货了
整体用起来倒是不错，就是质量堪忧。50天后系统出现跳屏(屏幕不受控制)现象,返回京东代修，刚刚邮寄回来(为什么发票不见了。。。），再使用一段时间观察观察吧。 国产手机能让人省点心么。
买回来一后电话上面有一个保存的手机号，可能是二手的吧
买完第一天降价*块 给找了 第二天直接降价一百 也送会员 不给 我 不拆退了好了 才第二天 我去
真心屏幕大，可惜就是内存不足，所以感觉好慢！！！应该买联想那个八寸的！
感觉前摄像头像素没有1300万，而且照片质量不好
总是*机，还有时候没有反应，入手需谨慎！！！搞不清楚是怎么回事。
差评差评！！！！！妈的买回来就贴好膜了，上个微信还说这个手机绑定过微信，你**别和我说这是新机子
第二个了，左下角这么大个缝，我说质量问题，客服说不是质量问题，说换的话还很有可能有缝隙，欺负我这样嫌麻烦的人。很不爽，怎么也没想到第一次差评给了华为
买了这么久，简直是不想说，不想说呢这口气又咽不下去，通话声音太小，有时候对方直接听不到在说什么，老爱黑屏，无语，以后再也不会在这上面买东西了
和之前买的有差别，特别是播放离线视频特别卡，根本看不了，不知道为什么
在吗是快捷快递送的货，不是京东快递吗、京东快递倒闭了吗/
11.2晚上拍的，第二天早上就降价100还有赠品，找个差价还把我用的卷钱给减了，赠品也不给补，真可以了，什么服务啊！太生气了！！！
差评，刚买几天就降价一百块钱，这也太坑了吧！感受：买来给老爸看电视用的，屏幕有些小了，分辨率太低，灵敏度反应也慢，总卡住，续航一般，看五六个小时就没电了。
超级不爽，刚买两天就降*了，这落差累觉不爱了。都是双十一期间买的，商家不厚道。
一点都不好用，
头天买第二天就降价 还赠东西 ！事先问客服有没有活动还不告诉！我也真是醉了！
平板买来是有两条划痕，还有就是钢化膜买过最差的，有两条伤痕，包装如图所示，一点填充都没有。最差的购物体验，大家三思而后行啊
GP的价格保护，忽悠人，京东人为设置种种障碍不给你成功申请价格保护。对京东的好感归0。
什么玩意儿啊，cao第一天晚上拿到货玩了一会没电了，充电发烫且无法开机，第二天就退回去，结果说电路板烧坏，有积液不保修，更换需要*多块钱，你直接让我扔了重新买一个得了
产品很不错，唯一不满的是保修条款第八条：背贴被撕去，或背贴模糊不清的，不在保修之列。我估计没有几个人不撕背贴的，华为是在变相逃避保修责任吗？
发烫太严重，配件连个耳机也没有。下订单的时候，记得有送充电宝的，结果什么也没有。
刚买回来，没有怎么用，就出现了，大问题。无缘无故，中间出现一条光影竖线，重置平板后，也还在，又不让换
第一次从京东买东西，真的好坑，客服都是些大夜。最重要的是差评怎么就提交不出去呢？
手感很差，不亲肤。
买来送给婆婆的，不是很好，因为背壳看起来有些像塑料包装。不是很满意，机器，还没有试用，反正和苹果的平板比起来，差很多，毕竟价格在哪里？
屏幕边缘触摸几乎没反应，开始我以为是软件问题，后来看出是屏幕的问题，并且也不支持多点触控，产品的体验太差，非常失败的一次购物
没有发票，跟实体店包装都不一样，客服还说原封未动，怎么解释？可以退货吗？
很信任京东，所以选择自营店下单，本想是一次愉快的购物，如今产品出现质量问题（电视内屏破损），结果飞利浦商家，及京东自营店都在推卸自己的责任，投诉了很多太，也没有处理，还承诺7天无理由退货及保修。这就是一种赤裸裸的欺骗消费都行为。是没有道德的商家行为。 每一张是通电前，（完好无损） 第二张是通电后（发屏，内屏明显破损）
不好，卡球了
分辨率极低，如果考虑价格请假随意
华为真**D恶心，还不如手机，。。。这两年做的稍微好一点，**就开始做死，CPU 内存 是二手的吧，玩个植物大战僵尸都卡成?，。。。这智商税***d的认
说几个缺点1 处理器的性能比较低，王者荣耀能最低特效运行，特效稍高就卡了，机子整体性能不行。2 屏幕的光感感应非常迟缓，要等一下才能调整亮度。3 摄像头几乎是摆设。 4虚拟键盘太垃圾了，一点也不好用。5 居然没有护眼模式，用app开护眼模式又不方便。
不能在网上买手机太差了是山寨版的吧我买两次了都不行，没想到华为的手机也是如此不要在上当受骗了
说送贴膜没看到有所以评差
平板不好反应迟钝，才用了几天就卡，下次不在网上买了，很坑人，买了不到三天就降低了，没有一点保证。
永久封锁条例：我宣誓有生之年再也不在京东上消费了，全面抵制网络消费，3年内逐步取消退订宽带服务，一场消费引发一场战争
给差评是肯定的，破玩意，又卡电池又不耐用。买了没几天就降价*强烈建议同等价位买别的，不要买这个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一颗心给物流，刚收到就降价了，好郁闷
差评，才用一周，屏幕自己裂开
说好有些赠品的，没见有
分辨率太低，感觉很low，不建议买。买平板可以看看intel芯片的，超值。另外，分辨率一定要达到1080p，不然看起来很不清楚。
非常非常不满意，垃圾。
不好，，，，，，不好还是不好不想说什么
缺德的手机，经常卡！以后再不买华为，华而不实！p10就能看出他们的狗眼！
说好的送耳机没送，说什么先到先得…第一次在京东遇到这样的事…
快递慢还送错了地方，多点触屏有问题，系统内存占用太多，4G运存有点夸张，还有就是卖家什么也没送，耳机保护膜保护套都要自己重新买，不如在实体店买，所以给个差评吧，如果喜欢玩游戏的建议不要买这个平板，如果是买来看电视还是可以的，不过这个价位还是建议买苹果的，一定要到实体店购买，切记。
声音有杂音，难受。。
太卡了，不好用
手机充电接口特松动
我在京东华为官方旗舰店买到了翻新机你敢信？问客服，客服没有给解决方式，而是让我去投诉，摆着一副老子大公司不怕你投诉怎样的架势，卧槽，真是吓死我了。17年三月买的手机，打开机器，上面却存着15年的上个机主的照片。。难道像我们这样的平民遇到了这样的公司就真的只能认怂了吗？希望看到此评论的买手机三思。。真是无奈的呐喊，以下配上证据截图，因为是给老爸买的，所以照片都是他发给我的
华为华为 买来送人差点就被绝交了 好垃圾
店大欺客！～骗子！
很差很差，翻新机，换了一次还是这样，卡的要命，上网很慢。差评，华为手机可以，平板远离。
摄像头视频聊天模糊，手机没到货就降价了，太坑人了。差差差～
送货速度不说，手机性能也放一边，我花新手机的钱，结果给我送来的不是新的，一开机的系统是藏文的，手机壳也是套上的，联系之后换了一个，打开之后手机壳还是套上的，我想知道京东就是这么做生意的吗？怕出假货才选的自营，结果就这么玩
搞什么？我买金色给我发一台银色，当我是色盲呵。
感觉被骗,以为运行内存是4g的，结果还是2g的，机身内存也很小。,很垃圾,强烈不推荐购买.京东就是个坑。
iemi号提前五十多天什么情况、电池不错，发热也好，就是这个五十天差距太大，给个差评，有史以来第一个差评
刚买就降价*元，悲催啊
实物正面一般，一圈仿金属条很掉价的感觉！虽然屏幕很大，但是很多客户端适配起来会很奇怪，特别是京东和一些新闻app，图片很大字体却比手机还小，自己看图体会吧，时间久了眼睛很疲劳，这货只适合看视频或者导航仪用，其他就呵呵了！
声音忽大忽小，怀疑mic有问题，再试几天，不行要退
屏幕失灵严重，买了半个多月，屏幕多次没有反应，这会儿客服建议去网点检测，还没顾得上去，不过天生对网点信不着。
很差的东西，外观给0分，运行速度给2分，整个给2分，玩王者荣耀有点卡机。服务给1分，后悔买华为平板。
用了不到三个月就屏幕失灵了
分辨率太低，有些卡
垃圾中的垃圾，充个电热的不行，俩小时就没电了，物流还行，发货速度也行，只是手机太烂，一千块的东西不浪费口舌了，认
差差差！！！买完就降价！！！
买个**东西！真的只能看电视！玩王者荣耀 呵呵 开始不相信现在信了 不如苹果2688不如果苹果2688！号都被封了
郁闷死了，耳机没有，贴膜没有，壳也没有，希望手机别有什么问题
过分！不到一个月就维修
手机才一个多月，出现各种问题，接电话声音特别小。Wi-Fi也连不上，今天拿去维修，里面零件都锈了，师傅说是翻新机！强烈要求退货！
没穿上一天就脱胶。京东也不敢相信。太差劲，
什么不说了 失望透顶 怎么可以给别人用过的东西
为什么给一星，原因很简单：18日诛仙游戏出活动，只要买就送游戏虚拟物品，我就早买2天。点背！现在很想退货，再购买一次，得礼包。
刚买过，就降价了，什么都没有，除了充电器，反应超慢，不建议购买
不好，用了一个月不到就开始卡，电一下子就用完了，手机待机时间不长，充电好慢，几百块钱的东西就这样
差评！买手机就只有机子和一个充电器，最基本的保护膜手机壳和耳机都没有，差评！差评！差评！
破手机 刚买的就卡成狗了 我说换成别的 客服总是有很多理由
希望国货华为再精益求精，更上一层楼！
商品图片图P出来的，屏幕黑框实际比图片多出一个黑圈。上下黑边实际接近图片金边，左右黑边约7-8mm
包装就放一纸箱子里，也不垫垫，毕竟小两千的东西呢，刚买来看视频就卡顿，动不动就出现剧情，这是正品吗？京东上体验最差的一次
烂货手机 otg外挂了移动硬盘 格式化和弹出居然放在一起 点弹出一不小心点到格式化 任何确认提醒都没有 两三秒内 移动硬盘几十年的资料积累几百个G的存储全部消失 虽然立刻点了取消还是来不及 显示取消成功后 一秒内又显示格式化完成了 不得不说 这样的用户体验 就是一场灾难 华为手机 不值得信任
华为机器肯定不错，但第一次碰上京东最糟糕的服务，以后不想到京东购物了。
平板买回来用到第三天就出现花屏现象，往后再用每天都会有有花屏现象？
怎么没有啊？这样欺骗客户
绝对是差评，手机先不说，买了块一个月了，发票到现在还没收到，之前问客服说在开了，现在直接不理人了，这不是忽悠人嘛，发票你要是开了就寄过来，没开就跟我说没开在去开不就完了吗？
物流，服务太差。11.11号买的，18号赠品都没有发货，遥遥无期。京东离倒闭不远了。
垃圾京东。好感一次搞到 0
京东的服务真是太差了。你们在干嘛。
到手使用了几天，感觉还可以，但是谁能告诉我这手机是原装的还是翻新的，无意中把光线调暗了，看到手机屏幕上有三块斑点。这是原装手机屏幕上应该有的东西？？？
这次购买的体验觉得京东很差！
给个差评！这个差不是给华为机器，是给京东的发货工作人员，很没有责任心！这样精密的平板电脑，就用一个塑料袋包装送来，原厂的包装盒上有很多磕痕，今时今日这样的服务是让人鄙视的！
期间客服来了两次电话，包括晚上快11点还打来了一次，苦苦央求我把退货改成了换货。
太差了，充8小时还不满，而且分辨率太差，眼睛疼，又卡，屏幕反应慢，点了半天都不动，没反应，郁闷，白花钱，要买的人好好看看，包装太简洁
千万不要买套装，降价这么快，结果告诉我套装不能申请价格保护，太不合理了，刚买了就降价*太坑人了，在京东上买东西还是要把条款看清楚，
显示颜色太假了，一直信赖华为，现在真的很失望买了这个手机！
手机坏的。要求换货，没有人收，
刚回来刚觉看着还好，样子不难看，开机慢的很，系统不如MIUI人性化好用，有点贵了，反正随便看看视频，也不咋玩大型游戏，流墙东我??你吗……买1G版本的当天699白条分期你说我有风险，第二天就799了，你故意的是吧……考你乃茶妹
快递很好，只是电子产品还是在实体店买好，在网上买售后太慢了！哎
的买了没多久这**的就降价了
垃圾摔着就该了。。。。。~~
包装也太随意了，就一纸盒里边装着平板盒，那么松动，连点填充物都没有。还有就是这京东快递，我都无语了，说的是下午3点到7点送到，我那儿都没去，整整等了一下午，一直等到晚上9点多，打电话催了几次才送到。我也真是醉了！
手机用了几天算可以吧，手感也算可以，就是照相太差劲了，相素跟本没有1300万，手机运行也慢?没有说的那么好，本人怀疑不是正品牌？？？????
质量太差了，速度超慢的，还没用一个半月就坏了，最差的一次购物
卡的要死，不如4年前的老机器快，卡的要死
用了大概有小半年了吧 现在已报废?不怎么耐用
京东越来越烂，出现问题客服不管，京东在线客服从来没回复过，不要因为买一件东西而生气，购买需谨慎！
垃圾货！！用了几天看网易的APP新闻都看不到图片！反应慢死！这个是我买的最后一部国产机！！
屏幕显示模糊有重影
不愉快的购物，买完，几天后，突然发现屏幕有坏点，建议买这手机的人看好屏幕里面，而且售后不赔钱，退换货的话我的隐私全在里面，能放心吗，而且退换货，我就没的用了，你们也不管，行啊，那我只能差评，无数的差评给你们，
产品详情介绍连续视频播放12小时，可是早上6点开机 只开了一个应用，其他都关闭状态，10点就没电了，要换货还需要去检测，而且刚买完就降价*元，其他问题还没发现，简直是一次特别不好的购物体验；
这是我第一次为华为打这么差的分，实在是买了手机，一个上午就没电，我相信不是翻新机就是有问题，由于工作很忙，货是发在公司的，然后拿的晚，本来准备退一看时间过了，换货我不太看好了，我在实体店买了一部，同款，价钱贵了五十块，但是电池很耐用，不会一个上午就没了
差评差评差评，不值这个价
条码扫不出来，难道是假滴！
我不想说，这是我买的最差劲的一次东西，有划痕，而且按键有问题，
屏幕像素低，不怎么清晰，后悔买了
东西很一般，像素不好，也只适合我们这些穷鬼用用，建议稍微有点钱的还是加点钱买好一点的吧。还有:卖家为人不厚道，我这是双十一买的，里面就有个充电器和数据线，而11月12号早上我再次逛京东，还是双十一的价格居然送保护套，我想问问商家:我是少给钱了还是怎么滴？？？凭什么同样的价钱你双十一不送套子，过了11号你12号居然送套子，你们这搞的是什么意思？？？这事搁谁心里都不舒服，并不是我买不起那几十块钱的套子，你们这样做对吗？？？总之这是我很不愉快的一次购物，祝早日关门大吉！！！！！！！
姥姥的，烂死了了，差评
连接无线平板会卡，质量太差
质量不错，就是说好的赠品没有，赠完了还写上面，别人有，我没有，提交订单显示有，收到货没礼品，什么叫赠完为止。
电板不经用，拍照不清楚，用一段时间才知道
用了一段时间， 卡得很，反应慢~无法忍受了，又不能退，只有认倒霉了~
这机，垃圾中的战斗机，充电的时候可以烫到你想丢掉，买回来一个月，直接开不了机，屏幕无显示，我在京东购物多年，每年消费最少十万，这是我唯一的一次差评
到手半个月就坏，修了1个月
差评，说全场送耳机，其实根本就没送，不要写信息，模棱两可的广告，误导顾客。
运行速度太慢了，京东的服务也差劲，购买商品时申请发票，结果没有，信用呢?以后再也不到京东买贷了。
买的太不爽了，物流超级慢，送到家了居然又帮我返回去，然后又发货，我也是无语了。
才用了一个多月就各种问题，售后就是垃圾，让我寄回去维修，30天!!! 请问这段时间要让人用什么手机？？为什么不能投诉？
买了不到一个月平板就开始自动黑屏，动不动就黑，任何时间地点都会黑，客服让我取下皮套，让我恢复出厂设置，我都试了，可仍然自动黑屏。
机子视频不清晰，通话，照相也不清楚
看视频闪屏，更换一个还是如此
这个手机是我在京东上买给我爸用的、我爸在湖南、我在佛山、手机买来用了半个月、前天突然就卡没信号、无服务、刚开始以为是卡的问题、换了卡也是无服务、手机确定没有任何损坏行为、没有进水没有碰撞、我这几天一直联系华为服务中心、每个客服说话都不一样、有一个态度及其恶劣！手机一直使用不了只能用wfi、
和上一次的不一样，这次的质量不行
双十一有点忽悠人，价格999，华为商城还送手机壳和贴膜，京东提前把预收款收了，又不能退，有点被欺负绑架的感觉，体验非常不好。
一般般，电池不怎么滴
有异味。系统占用空间太多。机子重玩游戏不流畅。主要的看电影高清都不清楚。这次对荣耀很希望了。不知道拆了包装可以退货么。
不是很好，不值得推荐
有个最大的问题，开启自动旋转按钮，但是游戏和视频app不能自动旋转，只能竖屏。重装了几次都不行。
手机反应迟钝，发热严重，几次想退都没退成，厂里返修时间太长，没有替换手机用了。
用着还可以就是内存不够，说好的16G呢？怎么只有4个G可以用啊！唉现在的商家能靠谱吗
差评差评差评，只有2G网还退不了
你们自己看图？我真的不懂，为什么明明没有USB接口非得写成这样，害得我才买了一个USB键盘，然后客服就是不给说法和处理方法。再说到磕碰问题，就开始推责任踢皮球！我要的是处理解决方案！拜托！拜托？华为！京东！！！
我只想说一条耳线都不配你能在坑人一点不，差评，差评，京东的产品越来越不让人相信。
店大欺客xx
才20天，就出现声音变小的症状，特别不好，都别上当了
不错比较满意，就是顺带买的贴膜有折了不能贴。叫我找客服反应，实在是太忙了就没去管了，这点比较失望!
关于平板，刚收到时没问题，无磕无碰，放着不动屏幕无缘无故突然自动出现紫红色竖纹，这样的品控怎能让人放心，说不定哪天好好的突然坏掉，总不能让人提心吊胆吧。
屏幕分辨率差 感觉很差 不如苹果 没用10分钟就发热
买了就降价，差评！电池不够用。一下就没电。
虽然是千元机，但是这Wi-Fi信号，用的自己的。山寨手机也不至于吧
物品用了一段时间，效果非常差，误操作太厉害，
支持国货，实在不行
什么玩意，一个月打电话发微信就没有声音了还得插耳机才能用，不推荐
用了一个月就开不了机了，郁闷。评价还非要打个标签，标签的选项都是好的，京东怎么这样的。
产品还行，就是没有耳机。
手机收到是烂的，退货还一直都在审核中，京东你这样还想赚什么钱 真是服了，专员还叫我自己拿去家里附近维修，让我自己来买单？？？这个京东的错误要我们消费者来负责？？
说好的屏幕保护膜在哪里？里面除了一个裸机啥都没有，算不算欺骗？
什么都差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
才一天就坏了。。。屏幕突然闪不停。
新买的充电器不管用，还要返回检修，发快递还得跑镇上，太麻烦了，一个差评！
充电器这么快就坏了，才充几次电，质量真是太差了
这活动搞得也太多了吧，前两天下单说是618活动，今天618还没到又再次降价，什么意思，难道我上次看到的是假的618活动。1分给平板，用着不错。
买来一个月，现在平板玩游戏经常自动锁屏，还不知道为啥。指纹解锁不好使，特别不好使，我用我指纹就没打开过，当然刚买来那几天打开过。现在我直接就是用密码。音量键用着也不太好，有时候像是把它按进去了似的，能正常使用，就是体验不好……能换货吗???
一般，不是很好，屏幕不是很清晰，时间看长了眼睛疼
一分钱一分货。没有贴膜。没有保护套。就一个充电器。也没有耳机线。用的反应慢。卡。。用了一天总结下来。追加评论。等两个月后再来评论。还国产机。丢中国人的脸。
刚买一天就降200，郁闷
买之前明明看到有保护套和贴膜送的，等收到货了什么都没有，联系客服说这款商品没有赠品，欺骗客户
才买一天就降价*太坑了，赠品也没有！
家里离维修点300里路！！！！！手机电源使用一个月一个月一个月故障，替换测试过肯定是故障！客服给出的解决方案就是将手机和电源一起寄到维修点。给爸爸买的，就这质量以后谁还敢用。买前抱着100%的信任购买华为手机，你问我现在的想法，一毛钱信任都没有。本来打算给自己和女朋友买华为最新款p10手机的，现在真实的想法就是不买华为手机了，就是这么简单，虽然我自己也理性分析过 ，买的这款手机比较老和新款没发比，但是就是没发说服自己。
手机倒是还行，但是京东的服务越来越差了，下单前说明隔天送到，等下单好付款后跟我说要两天后才能送到，找客服，随便来个因为货量大，所以保守要两天配送，就这样忽悠人，对这个很不爽
手机买回来，拆开盒子，手机是开机的，而且上面很多指纹！外观是包装好的！我不知道，华为的手机封机时手机开机吗？还是京东的人私自拆开的！反正很不满意。要不是家里人急着用，不退货才鬼了！
第一手机拿到手发现手机盒子没有京东包装标鉴，出于一直对京东支持也就算，第二手机用没几天就自动关机，第三收到手机后发现手机里一张票据也没有，这是我第一次评价，希望京东人性化点，毕业我是爱国愤青，支持国产
发货太慢，过了3天才发货，耽搁事儿！华为，呵呵……
卖家说好送膜的，怎么没有，其他的都好，很实用。
屏幕不清晰，分辨率太低了吧，前摄像头照出来竟然会有像雪花状的东西，后摄像头照出来的照片也不太清楚，像淘汰了好久的摄像头，还写高清摄像头，感觉水分真多，用来看个电影玩个连连看基本凑合，游戏还不能横屏，垃圾，越看越不值，看着就来气，当时说这一款有保护膜也没给，多花*白花了，言而无信，
过期的会员卡 都能送出来
太垃圾，机子有问题屏幕有缝隙，降价太快了，恶心，京东倒闭
如果你的手机是mate8, 千万别买M3的平板，因为微信在M3上会认为你的密码有被盗的嫌疑，然后把你自动踢出来。也就是说，这款平板上不了微信。我去了定点维修的，他们也没办法。京东给我换了一台还是一样的问题。
这一分是给快递的！这是给老爸买的，可以说只适合给老年人使用！屏幕不清晰，像素渣到不行！
不怎么好！！发票都不给带！一后售后都不知道怎么办呢！
12号订单13号收到15早上发现就出现黑条纹了，哪到手机店，去问说是坏了，曾是运气差，老板说换也不到，只有自己拿长俢了嘛。
时间太慢，而且2499居然连套都没送，而且新机子就有点卡
渣渣，卡的要死
用了半个月卡死了，用一个月还得了，华为公司简直就是欺骗，咋能不欺负中国人么，现在退又不能退，什么破手机，电池不耐用就算了，充电慢我也忍了，新手机居然卡死了，关机都不顶用，恶心的垃圾货
一般 刚买的就有点卡
平板没的说，很不错！值得买。为什么给差评，主要是物流太太太慢了，整整走了一个星期
完全给差评，首先包装送过来看着就不爽，其次，东西是江西南昌发往江西吉安，这快递倒好，从南昌送到武汉，再转到南昌，最后在转到吉安，到了吉安后第二天没有送，知道第三天打了好多个电话催才送到，完完全全差评。以前上京东买东西很少给差评。这一次购物很不愉快
手机老是过热，就自动关机了
给老公买的，没几天就坏了，屏花了
物流欺诈，大家千万注意！(和快递员关系不大，主要是京东的信息不诚信和物流承诺邀约欺诈问题，反应了，京东这块体系的不完善，及客服部门的无温度&无时效&不急客户之所以，敷衍应付的工作意识与管理作风，希望消费者卑微的反馈能触动京东管理层。)
连一个耳机都不给我 好坏好坏哒
还不错！只是收到价格就降了。
手机是买给爸爸用的，但拿到手就发现充电口有插拔过的黑色痕迹，白色塑料上尤其明显，二首东名不虚传，这也是在慢慢自掘坟墓。别看现在体量大，呵呵。只是看在这个价格上，也不太想退换货折腾了，先给老人家将就用吧。要不是急着用我宁愿**，还便宜几十。这也是我在京东给出的第一个差评。如果是年轻人自用，还是建议小米，魅族之类的机器，更有性价比。这价格没买红米note4x，是因为那机器有通话音量小的缺陷，但年轻人应该无所谓。
差，，，，，，''，。？？还
有点卡，质量一般。。
我实在忍不了了！送货速度，我连一颗星都不想给，京东现在是店大欺客吗！为什么会选择京东买东西，而不去的旗舰店啊什么的，不就是因为你京东的所获速度嘛，11点前下单，当天就能收到，晚点下单，就隔天到！但是自京东越做越大之后，服务越来越不行了！送货时间也是，越来越不准！我买了一单东西，帮我分N个包裹发送，然后再接下来那段时间，我就时不时的收一个快递！！真的好恶心！！不是每个人都有那么多时间天天去等着你快递的！！你的隔天到呢！！还有买iPad，订单一直显示要去采购！！你没货就不要让顾客买呀！买了之后然后再去采购！让顾客等那么久！！还有京准达！！我就不知道京准达的意义何在，买了单东西又是被拆成两个包裹！一个倒是准时到了！另外一个就到不了！！我请问顾客为什么要选择京准达，就是那段时间收货方便啊！你随便什么时间送！京准达的意义在哪里！！你京东现在是店做大了，就很多事情都言而无信了吗！就不在乎消费者的感受了吗！真的是越来越讨厌京东买东西了！就这送货速度！！！！
送货非常慢，还用各种理由搪塞我，也找不到解决办法
用到百分之15的电充了三个半钟才充满，太慢了点，京东自营就不送钢化膜吗？不送皮套吗？Tmd都拆散来零卖的，别的店送的东西多呢？早知道不在这里买的，感觉不爽。
商品是坏的 正退货呢 就看售后行不行了
有些问题，华为音乐软件运行不畅，另外用了几天，发现锁屏后听歌，音量自己总是变动，奇怪，有时候会自行弹出百度那个界面，无语了。。。。
买来，开不了机，接上充电器显示电量为0，充了半天还是0%……这种概率应该不是很高吧？
这也太不好了刚买没几天赠品就多了返回键不太灵敏 有时候不好用
售后服务太差，欠发的东西都两个月了，居然还没有发，我不问，连一个消息都不给!!!!
到货后发现没有耳机，头一次听说买手机不给耳机，差评差评
没发票，快递小哥很给力。
跟之前买的完全不一样，电池跟像素根本没法比，难道自营的也出现了假货？用了几天也出了一些问题，触屏没有反应！唉，买都买了亏也吃了 ，还比外面的贵，又不是正的。
物流太慢了，质量一般～
从武汉发货到随州用了九天，我真的是服！再也不在这里买东西了
皮套都不舍的送，太抠了。就京东还送了会员，
垃圾一个月不到就坏了，
坑 *人 ~骗* 子的垃 圾手机，说是可用移动联通加SD卡，买回来却只取其一，说什么7天退货，网页点击不开的收货地址！等过了7天之后就能点开网页了！分明~坑~爹！
商家非常没诚信，弄个促销，送满为止，纯是炒作，忽悠买家的事，谁买谁上当。
一天一个价，波动就是*，这种配置的平板至于用这种营销手段，莫就是宰到一个算一个
差评 竟然没耳机线，又没发票，恼火
京东购物有风险，望广大消费者花钱需谨慎。什么叫货物出门概不负责，本人是领教了。
什么破东西，介绍不完整，买回来结果标准的手机大小SiM卡装不进去，说明书告诉你要非标准的卡，siM卡座做统一不行啦。早知道这样就不买通话板的了，其他功能还没试，
模发过来居然是被折过的，贴上后就一个很大的气泡！差评！！
什么啊，刚买不到一个星期就降价了，问客服说申请报价，再问就没反应了
嗯嗯，不怎么样，买错了
同样的购买方式购买同样的价格的华为平板，有的赠送贴膜支架和内存卡，有的没有赠送任何东西，有些坑蒙的感觉！
第一次给JD一星，真的生气！
一个星我都不想给，尼玛我本来是买来出差用的，结果分辨率差的要命，看电影电视很难看的清画面，放产品图片给客户看，分辨率低的完全看不到产品的效果！！！尼·玛我要是有那么一丁点不爱国，老子就买苹果平板去了，这个价位买到的国货却是如此这样，以后谁也别再想用爱国道德来绑架我支持国货的了。老子受够了国产！！
刚买不到一个星期掉价*，京东营销真坑。而且什么东西也没送，官网还有送皮套
一星是给快递员的，装了卡后盖子都不能盖严实，跟客服反应问题一直跟我扯是卡的规格问题，microSD卡能有其他大小？
买了3件货、只发一件、显示订单完成、联系客服、说给我反馈问题、马上过年了、请问京东什么时能解决问题
说好的赠品一个都没送，手机显示屏真的很模糊，这个价位不如买魅族或者小米，真的，像素甩畅享6几条街
卡 垃圾一个
买了三天降*，不肯退货，废话连篇的，骗子！大家以后还是去实体店买
东西还不错就是京东快递员不行，态度不好
这叼货卖的是什么东西呀！垃圾中的垃圾，真不知道是怎么进的京东，妈的一说就来气
黑边真的很大。第一次参加抢购，荣耀x2 *拍到但就是不给形成订单直到价格变回*才形成订单。唉，有意思吗？不是真的何必耍我们呢，好歹我也是老钻石了。
发票迟迟未提供
用了一个星期，屏幕就出现浅黄色的线，我无语啦！
握草，头一天买，第二天就降价100？几个意思啊！
不能给的太多，没贴膜就这样用了触屏不灵敏，系统死板，可操作性太差，
平板主要玩游戏，看视频！但这两者体验都很差，玩王者荣耀会卡声音，画面流畅度也不够！看高清电影画面移动稍微快点明显感觉画面太不顺畅了！
买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；
整体来说899也只能这样了，分辨率低，卡，能不能给我退了，我加钱买苹果iPad mini 2
用了两周，电量真的无语，买给爸爸用，结果看了两集电视剧就没啥电了，联系客服，人家说 我们这款手机电量就是这么少，你可以配合充电宝使用，搞笑，一款待机都没一天的手机，还让我买个充电宝
少发个保护膜，差评
卡的要命，你那些好评是咋刷出来的那，那些给好评的人是不是收了什么好处啊，昧着良心说话啊，卡的要命大家千万别再上当了！！！
下单后降价 买的其它产品也降了 。保价的条款陷阱太多，完成就是噱头。就像只是吊牌价不变，那怕总是促销价格也算没降价。
什么破东西，刚买的下载东西都卡点击无反应坑人，用段时间也就罢新买的都用不成？
实在是无言以对的产品，居然还卖五百多！那分辨率和信息处理反应能力简直恶心！
以前不用报销的都有收据清单，这次要报销什么都没有，客服客服找不到，烦
运行速度还可以，拍照也可以，就是为啥，没开什么东西，就那么烫啊？？而且耗电比较快。
这么大个京东说话不算话，我26号中午12点多订的*块钱，到下午4点多就*块钱了，当时我就联系客服了，他们说我签收就退那*块钱，我当时也下新单了，确实是*，现在签收了不给退了
不行 反映 太慢
差评 不到一个月 就不能充电了！！！！
第一次在京东购买手机！收到看到手机保护膜残旧，怀疑二手货！已向客服申请换货！当时客户回电保证是新货，叫我耐心使用！谁知过了几天，wlAN模块坏了，不能上网！现申请售后强烈换货……还在等待中……第一次遇上这烦事……下次不敢买了！烦恼……
一颗星都不想给，我周六买成1539，今天看就降到1499了，你这降价也太快了吧，真是坑，一颗星都不想给，等下下班回家果断退货重新再买！
像素太渣，滑动解锁不灵，触控也不好使，，，，好在是不贵，物流还可以！
送货超慢，服务体验超差
第一次被坑的这么难受，客服让你没有一点脾气
像素很渣，刚买就降价！
为什么16G的存储只有11G，差这么多是欺骗消费者吗？我买8G的是不是只有5G,七天之内无条件退货，必须退
手机标配连耳机都不含，真是有点匪夷所思。也没看到标配究竟含什么，备注不清不楚。
昨天下单，今天就降价了，居然还不能价格保护！你京东是穷疯了吗？一天就偷我80元
用了这么久了才来评价扩展内存不能用了
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，京东客服垃圾垃圾垃圾垃圾，华为手机垃圾垃圾垃圾垃圾，手机本身有问题就出厂上市。垃圾中的垃圾，京东客服更是垃圾垃圾
续航不行，屏幕也有问题，玩王者荣耀多触控失灵，按着方向放不出技能。我一般买东西都是用一个月后再来评价。
收到的膜是坏的，和客服说话没有人回应，服务跟不上
一般般般般般般般般般般般般般般般般般般
太恶心了，
第二 手机送过来 居然没有膜 普通膜都没有一张 屏幕光亮光亮的 我擦 这是坑啊
刚买三天就降200，还是香槟金的，我也是醉了
才到2天就便宜了
屏幕一般，触控性不佳
不行，超级垃圾
没有发票，要发票也要不来！机子太长，感觉不好，拿着不舒服！字体跟机子不相匹配！也没有贴膜出厂！总之购物体验很差这次！
没用到2月就坏了，返回修了10天，结果还被快递员把所有的保修卡，充电器弄丢了，打电话询问还告知就那样吧，过几天买了赔你，结果再没了下文，不知该给几颗星
如果不是有人送我张礼品卡，我永远不会知道京东为什么永远*，千年老二还是有原因的
一点都不满意，很不好
那个金属边竟然有缺陷，缺了一块，去你的，不过不明显而已
外形尺寸都非常满意！就是有一点新买的怎么那么难么慢？？？卡机卡的要死，我是真心无语了！你卡机我能接受？新买的，才用了几天，反正刚拿回来反应就是慢，卡！不想说什么了，真是一次闹心的网购！
手机什么的，都不错，大小，功能，价格，等等我都满意！但是有一点我要问问京东，问为什么送来的手机贴好了保护的钢化膜，而不是运输膜，我还专门买了钢化膜都没用，这么多年在京东买东西，不要因为贪图利益而丧失我对你的信任，另外手机我也发现明显的bug，不知道是软件兼容问题还是显卡显示问题，更使我怀疑此机的……，希望不是问 题 回 收 修 理 机，整体我避开使用某**况，基本不影响使用，就不换了，但评价只能给1星了。写了这么多还不让发。
质量有问题 用用就卡顿 后盖开裂以后不买了
6月18号*秒的，发现保修只到2016年8月8日，WIFI连接性能差，家里的WIFI别的手机在客厅（路由器在卧室）都连得上，就这个连不上。自带的手机管家扫描到WLAN就过不去。所谓*东方财富特权，千万不能升级成6.1版本，否则特权就没了。用自带的硬件检测功能检测无法检测光线感应和距离感应，不知道为什么。严重怀疑是翻新机，考虑要求京东换机。
我比较倒霉，他们给我一个里面有别人照片的平板给我了
发货太慢
非常不快乐的一次购物体验，因为不在赠品范围内的自己买就是了，有赠品的何必再买多一次，结果一件事情分几次完成，花费很多时间，结论是自己太蠢。
一点都不好用，感觉自己被坑了一样。
这么吝啬的店铺不会在让人光顾的
挂羊头卖狗肉，我买的时候介绍显示芯片 Mali-T628 MP4，，到手显示芯片 ARM MALI-T624,下面是鲁大师检测图片
我不明白哪来的那么多好评，还是说我运气差发了台破机，画面一点都不清晰，看电影看电视剧人物都是模糊的。
手机刚到手，用了4,5天，就出现无信号问题，打不进，也打不出，因为手机不是本人用所以取回准备换时已过包换期，一周后准备拿到维修店修，发现又冲不上电，检测是主板有问题，等了一周把主板换了，现在手机修好了，但电只能充到91%，待机6个小时没用，10+%的电没了，现在信号还是不稳定，有时也打不通，两个月跑了几趟维修店，请问这款手机到底是怎么检验通过的
为什么我要的是不能打电话的你要跟我发个能打电话的
一颗星是给京东的。买完降价，申请保价及其麻烦，找各种理由就是不想退钱。
不怎么好用
每次进入游戏感觉反应很慢
用起来不像新机，卡顿问题很大
盒子没塑封，还是脏的，屏幕开机的时候黄斑也严重。多半是仓库里随便选了个返修机发的货。
这次是我第一次买东西给差评！买了16天，手机变成仅限紧急呼叫，跟商家反映，说让我重置系统，我按照要求做了之后，手机黑屏了，再也没有显示了，之前看评论说这个手机不好，我还不相信，总觉得京东不会有假货，不会有组装机，原来这都是真事儿，只有发生在自己身上了，才明白京东和这个厂家都是诈pian！我跟那个京东的客服沟通过很多次，但是京东的客服人员，就是口气特别差，就，你就爱怎么滴怎么滴，反正就是处理不了，根本就没有想为消费者，对我们去给一个满意的答案。现在又把手机给我返回来了，说我这是进水了，太可笑了……合伙**！1000块买个手机用了半个月，啥售后都没有！直接邮回来了！彻底失望了……
裸机，连膜也没有，下面评论还有送耳机的，还有别的。。。。都没有，重点还是秒杀价，比评论中有人入手价格还高，手机刚收到就不好，还不办理退货，说是暂时无法退货？然后只能维修。。。。。
平板还不错，就是快递超慢的，已经超过预计时间3天了才送来，白白等了3天这点很不爽
第一天来开机用了一个多小时 以后就卡卡卡 第八天死机了 呵呵 现在不是死机就是黑屏 太不靠谱了
京东最不满意的一次购物，怀疑被人拆封，手机盒子外边就没有密封膜
手机目前还可以，就是客服态度差得很，所以差评！！！！！！！
手机超垃圾 第一次用这么烂的手机
在京东上购物多次，一直认为京东的货质量过硬，但是这次是彻底另人失望了。机子变形，屏幕漏光，边框磨损。
真的太失望 了，刚买两天就降价这么多，还不可以申请价格保护，坑，平板也有点小
垃圾 买了浪费钱 建议大家别买
618买的，用了不够一周，就出现充不了电开不了的机的情况，直接换了新的了，然后小心翼翼又用了几天，没事，以为之前的问题是个别情况，这刚过一个多月，重新换的这台又出现相同的情况，开不了机充不了电，试过插电源直充、连电脑充、换不同的充电线尝试，就是不行，简直就是垃圾！！！京东居然没有评负分的选择！居然这么垃圾还要至少评一星！！！评这一星完全不是我的真实评价，只是因为要发表才点的，真是评价-5星吧，没买过这么垃圾的产品！
没有，什么都没有，钱比别处贵还什么都没有
外观看着还一般，玩着玩着总有广告插件骚扰烦死了
差评，必须差评……第一：不给发票；第二：付款后超高二十四小时才开始调货，并且货品再付款的第四天才到货；第三：客服服务态度差，太差！第四，平板本身无大问题，就是屏分辨率没有想象中的好。狠中肯的评价，没有一丢丢的夸大…信不信由各位
绝对差评。除了快递大哥还可以。你们客服小雪有问题的。有没有赠品都他么给老子说有。差评差的就是这口气
没耳机qq开语音带回音声音杂像素不行
做工有点粗糙
昨天买的，今天到除了一个充电器什么都没有，裸机真干净，昨天买的，今天都降价了。
垃圾，第一次买华为，伤心的一塌糊涂，买来三天不到，这样了，华为售后给的解释是，内屏裂，而且不保修，说我是人为！晕了，外屏和外壳好好的，一点划痕，一点凹点都没有，怎么是人为，一两千打水漂了！唉希望大家别上当，大家可以百度一下，很多人反应华为内屏裂的现象！
黑框太大太大太大，做工什么的都给黑框给黑了
玩一下就发热严重，经常不操作别的也发热，后悔购买了。
初4到货的，初7下午充时不知什么原因液晶屏炸了！！！傻 *客服竟然直接跟我说他们不管，让我自己联系华为售后，售后让我去维修点检测，去了之后看了一眼说是摔的！(我摔 尼 玛 个*啊)之后联系华为，这帮傻 逼又告诉我屏坏了不管保修！！！麻 痹的，商品介绍里写着这款平板是如何的牛 ～又是做了各种实验…我只想说一句～华为～京东～尼 玛 了 *
不满意，为什么全是英文版，又没说明书，怎么使用
分辨率低，用三天后，外框出现裂纹
一个星给快递小哥，货发过来看了下，按键特松！价格在那凑合用吧，充电器0.2A，充了8小时34%?
看起来粗糙
没送存储卡！差评！
自从使用了智能手机以来。一直都是使用华为的产品。但这个平板实在垃圾的要命。信号差，通信录经常死机。要重启才能查找联系人，性能差。
刚买就降价了，京东还不给返差价，差评?
一般一般一般。。。。。。。。。
说好25日送的，为什么到了26日下午才送，也没有人打电话打招呼，相信京东的物流速度才选择的，但是这次让我失望了
前后摄像头是歪的，不正，指纹按键也不正，第一次买平板，不知道是不是华为的做工精准，还是通病，那个送的膜实在是不好用，哎，没有什么亮点，一般吧，就是个大手机。客服说摄像头就是歪的，样机也是，实际不清楚，要买的自己想想，不追求完美可以入手，有强迫症的不建议入手
据悉京东向国家工商总局实名举报阿里扰乱电子商务市场秩序。【来源：2015-11-04 06:43:29第一财经日报】其实谁在扰乱电子商务市场秩序。消费者心中最清楚。冠名双十一团购忧惠活动中，仅在华示为荣耀2手机一项京东自营商品中，价格在24小时内从*元耒回变化到*元，又变化到*元，都冠名双十一团购忧惠活动价格、要么大言不愧说是市场行为，这与价格欺骗行为有什么区别！仅仅一天价格多次耒回变化。与股市差不多，能骗到一个是一个。在双十一优惠活动中，搞价格乱象，其实这对忠实京东会员是一种伤害。作为京东金牌会员第一次给矛差评表示对京东营销方式不满。
手机用了几天效果还可以 相信华为 这一星给华为 是对京东售后的不满意 今年3月底买了台联想P2 上个月不小心手机进水了 返给京东售后 自费维修 京东售后检查后给我的答复是手机主板和显示屏都坏了 要更换新的 主板和显示屏 需要从原厂联想那边购买 费用是主板800元显示屏600元 维修得花1400元 我这个P2手机秒杀到手才1800 修一下得1400元 京东售后还口口声声讲什么我们维修是免费的 难道我们消费者都傻吗 这段时间一直在关注京东关于售后维修手机的 看到好多只要手机维修 都是换主板+显示屏 有你们这样做生意的吗 怎么现在店大欺客了是吧
有损华为在我心目中的形象了
垃圾，像素差到要命。连个耳机都没有。很想退货！就是看在快递小哥的份上就算了。
贱货华为 你可以再贱一点 什么垃圾系统 连王者荣耀都不能下载 还有什么可以下载的 就只能下载你们这个破应用市场的东西吗 垃圾 相当的垃圾 破东西 一个星都不值
京东越来越差了，今年的购物基本没满意的
差差差 在也不敢在京东买东西了 什么屁 没有声音 说要换就说我弄花了 都还没有动过呢 试了没有声音就联系要换 不肯换 我买了几台送给家人了 这次有问题却不给我换 在京东我也买了不少东西 这次是最气人的
华为产品是这样包装的吗？是真是假还不知道。
屏幕分辨率垃圾，电池垃圾，如果屏幕达到1200P，电池达到一万毫安且支持快充，相信这就成为一款经典街机，但是华为不会站在顾客角度这么干，那么它就是个失败的产物，没什么用……
快递速递真的不敢恭维，说好的16号到，一直拖到了18号下午，还美其名曰双十一，你妹十六号离双十一都5天了
质量太差了！才用了一个月！直接就死机！根本打不开！
不连WiFi还能用，一连WiFi就死机，给一星我都嫌多
差评！昨天刚买今天就降价，真是无语，一天就蹉跎100元，比我工资还高，差评！差评！差评！
京东客服很江湖 天天就只会捣糨糊 敷衍人 不做事 申请退货 也退不了
东东真不怎么样
用过的感觉，包装脏脏的。。画质也不咋地。。
刚买的就降了200 不开心
刚买就降价，不爽
京东真恶心 电子产品竟然都不包好一点 就是产品上面套个京东的塑料袋，双十一那么忙 货那么多 要是把我的产品压坏了或摔坏了怎么办啊，京东太邪恶了 恶心 给送货的打好几个电话说马上到 马上到 结果就是忽悠
买了就降价真郁闷！看电视还不清晰
太差了，电池不好，手感不好，魅族一生黑。
也就值得一颗星吧，本来以为京东自营的应该差不多，用了一下，其他的还行，就是看视频卡，已经缓存完了，在线看视频，一集要卡两到三次，无语了，这平板虽然便宜，但是最起码看电影不应该卡吧？
耳机插上不好使，我也不愿意费劲找售后换了。其他的都没什么问题。
平板真不咋的，像素太低，照出的照片不好，特别是清晰度和颜色
京东快递不送货上门。差评。（本来就买回老家的，我父母在老家收货，京东快递还打电话给我爸爸要我爸爸过京东快递分店取货，老人家了还要来来回回跑，现在京东都做到这么差劲的地步了吗？未送货过上门怎么知道收货地址在哪里，在京东买四五件货物都是不送货上门。）
以前觉得小米坑，买了华为之后，真心觉得华为比小米还要坑，什么质量好服务好，都，他，妈，的，是，假的，使用不到一个月手机就不停的卡机，1799入手，才几天啊，连续降价，真心觉得被骗了，一点都不保值.不值这个钱就不要买这么贵，下次换机再也不买华为的了，
什么呀，买的时候有货，等付完款就告诉没货了，等了快10天才发货，太差劲
今天刚收到货就发现降价了，咨询了一下也没给出个答案来，第一次看是899搞活动，等我反应完问题立马改回了949.还没过两分多钟，页面就没有搞活动的情况了，真后悔没截屏下来，这价格是你们随时可以更改的呀？原来支持国产就是这样的啊？心里失落感十足。差评差评差评、京东的东西就是降价太快，有时候买的东西还没用就折钱了，伤不起！
很好 出了问题一个个的推卸责任。自己的问题让买家承担中途费用，费用且不说在这买就是图个方便快捷，现在倒好。我想问下现在京东是不是想店大欺客？？？嗯？？？连个耳机都没有 我真是呵呵这京东了
1、看网页拖动时拖影严重，看视频弹幕文字重影。2、充电插口非常难插，明显设计缺陷。
感觉不怎么好，散热一般般。屏幕效果很一般，关键是边框宽，而且可以看到里面屏幕的一圈黑线，很低端廉价的感觉呀。
太垃圾了，下次不会再买
反应超超慢 而且4G网又用不了，视频电话声音都超超小，拿去修店家说要返厂家，我去....简直了，新的就要返厂家，拿什么货给我的？？？三手？？？
其实我一颗星都不想给，手机根本打不开，怎么弄都没用，买了一个假手机，没用，早就丢了，手机钱不多，但是你们这种商家真是缺德，赚没良心的钱，几百块钱我就当做给要饭的了。
推卸责任，我表示很失望！！！！
差多了，什么应用都么有，连个无线网有事还慢，毕竟才4的处理器吗
才用了不到2个月，就卡的要死，垃圾，后悔当初
这是刚刚买的时候拍的，现在卡到不想用，直接摔烂了，建议大家不要买，不要被骗了
物流很快，平板用着也挺好，就是没有数据线，，，
这么几天就便宜了，失望啊。本来挺信赖京东的，有点小情绪了
不算好，屏幕亮度不够，给父母的，凑合着用吧
收到是白屏，太郁闷啦。不知道是质量问题，还是大偶尔。但愿是个案。
东西很一般，价钱还贵，物不所值！
差评差评，没有发票，买来一看16G内存只有9G可用，我头一天买的没有东西送，第二天就送东西，这个我也就认了， 内存，没有发票才是硬伤，最重要的是 运行也不是很流畅。 差评，最差的一次购物，不要以为我是拖，
手机壳明明就是*块钱。现在没壳了就降*.这明明就是捆绑销售。垃圾京东。
产品像素太次了，500万像素跟本达不到，一次很不愉快的购物
特别不满意，买回来半个月了，今天才想起，各位买家不要买了，买了你会后悔！
手机电池刚用就特别的热，先用用看，用起来有些担心
什么也没送 就一个机器加充电器 京东我也无语了
垃圾产品，问题多多，谁买谁后悔
手机是一般般，但是降价未免太快了吧。还没几天又降了200。后悔买了。
刚买回来 卡插进去就拔不出来了。问客服 结论是拿去维修。郁闷的要死 。打华为客服简直是恶心到爆。说这款带了个针 必须要针才行。 找了半天也没找到个针。一晚上就在折腾这个破事。后来用镊子才揪出来。以后不会买华为的东西了
天啊千万不要贪这种小便宜，真的太垃圾了我才用几次就开不了机充不进电了呢而且屏幕还出现了一条很大的印痕，真的好失望
买了两部，这一部貌似翻新机，标签动过，盒子里的手机也没放进保护套里
还好，就是不怎么蓄电
包装贼特么差劲！！！！里面居然一点保护都没做～原包装外面套了个破纸壳箱子就给我发来了？？？？？？在里面直逛荡！！！！几张破报纸你都懒得放么？？？？电子设备你就这么发货？？？？我买几本不怕摔的破书人家还知道外面包点气泡袋子呢！！！给你一星都嫌多！！！！
我记得秒杀的是32G，发过来是16G。。
开机就花屏，根本不能看。由期望转失望！值得赞的就是京东的送货挺快！
第一次买手机是看不了小说的，我也是无语了，任何小说软件都调节不了模式。最后一张是正常的手机看小说按右下角健的效果，不想评价什么了，要不是着急用手机，想退啊
从没见过这么垃圾的东西 一星期不到 机子就出现了问题 找客服也不在。
差评，二手D
给孩子买的，为安卓的一些程序，分辨率真心不好！一颗星是给京东的。
送货速度很快早上下单，下午就到了，但是了，价格有点接受不了，去年也是这时候买了一个是这个价今年还是这个价，去年买的时候也是买的套装版，今年也是，怎么就没有支架，内存卡送了，是几个意思了，，另外那个膜上有个白点
平板没毛病，应该可以称得上是最强安卓平板了，但是安卓平板的生态让我很失望，只有少数软件有hd版本，可见很多公司都没有把过多经历投入到安卓平板这一块，使得安卓平板成为了一个不折不扣的大手机，买平板既是买它的产品也是买它的软件生态，这点相比苹果差很多，更何况苹果最新产品价格已经很亲民了，所以如果作为第一台平板我不推荐这款平板，但如果你就是想买一台安卓平板，体验安卓系统，那我推荐它，比如说想我这样的。
对于京东的物流我是很满意的，平板系统未升级前用着也很好，性价比确实是高。
我只想说，耗电太快了……太快了……太快了……我妈妈用，不玩游戏，不看视频，就看看新闻，早晨是100的电，看半个小时的新闻就只剩47的电了……问客服，客服说电池容量小造成的。我吐血了……直接怀疑买的是不是翻新机！
一般，不怎么好用，好多没用的软件都不能卸载，分辨率也不好，和山寨机没什么区别，只值500，华为就是靠海军吹出来的，不要盲目爱国。
差评,连个耳塞都没有，手机最基本的东西都没有
屏幕不清晰，像素太水，拍照效果也很水，比较差劲。和相同性能、价位的手机的像素没法比。希望华为能出有竞争力的产品，继续支持华为……
客服服务太差，非常差
一般般 对京东彻底失望了
手机收到了，连出厂保护膜都没有，还套了个手机套，像是反修机，哎买手机第一次遇到这样的情况，卖家还说这款出厂就没有保护膜，用脚趾头想啊还是不可能嘛，其它功能就只会用了才来评价了，反正收到机子一看没膜就像是反修机，质量还不晓得如何
差评，东西不错，但是京东欺骗消费者，宣传白条12期免息，支付时候也显示白条十二期免息，但我今天查询我京东白条时，总额多出一百块钱利息， 给客服打电话，又说我没选优惠项，又告诉我不建议我退货，不知道京东是不是因为去年严重亏损，才以这样欺诈手段骗取 消费者赚取利润的，京东自己做错了事，出现问题又怪 罪到消费者身上，无耻。我相信有无数消费者被他们这么骗了，只是还没有去查自己的白条账户而已。大家擦亮眼睛吧。
耳机没有，连发票都没有，搞得什么东西，必须差评
六月初标价1699，感觉618搞活动应该还要降价，等了几天。没想到啊！六月中旬标价1788，等到618降了20元标价1768。强哥我只认你是个商人，希望大家以后要擦亮双眼。
没想到华为居然会出垃圾，这平板绝对是垃圾中的战斗机了……近*的平板清晰度居然不如我同学*的杂牌子，看图片都能看到方块边缘。5星好评说清晰的，请问你们瞎么～幸好退的早，还贴了十块钱。
垃圾。大家不要买。两个星期就有问题了。草
没用过华为的产品，想着买来试试看的，有两个手机，这个买来基本就是打打电话的，用了20天不到，听筒就没有声音了，打出去或接电话都没有声音，使用的话也是特别卡，一个数字按下去要2.3秒才能反应过来，因为过了退换期，所以只维修，实在不方便已经重新买了手机，不知道这个手机维修好了，还能干嘛
很一般。。相机差，
控制不灵
什么都不送。商家太抠门
很一般很一般很一般
买的六一礼物，显示六一能送到，结果3号下午才到，小孩说不守信用。上海到苏州连**都不用这么久，这就是京东自营物流的配送速度？送来了，里面连平板说明书也没有，真是糟糕的购物体验！
16g的内存显示12g左右…分辨率也没说的那么好…哎真有一种被骗的感觉
我不会告诉你们盖里面就一个盒子东西来了的时候还摇摇晃晃的我还以*m？什么鬼保护都没有还摇摇晃晃的平板？确定不需要加点东西防振吗？我还能说什么里面除了充电器数据线耳机耳机没有连一个硅胶保护套也没有商品旁边的，赠，字也是骗人的什么东西都没有，看着这个大盒子里面一个小盒子就无语了摇摇晃晃的你们确定东西不会坏？这是平板不是砖头就是算砖头快递的话估计也会碎了吧呵呵呵呵呵呵呵真是一次要上天的购物精挑细选了那么久才选了华为结果也是呵呵了怪我？瞎眼了
华为的售后服务非常差，荣耀6保修期因为拆了下机，没有人为损坏，结果检查主板有问题说要*，新机才*，建议大家以后都别买华为的手机，很后悔前期买了好几台，以后坚决不再买华为手机。
平板本身还行，买了两天发现平板正在做活动送赠品，而且赠品都挺贵，这不就是变相降价，我希望商家能解决我这个问题，希望也能给我送赠品，毕竟我买了一个星期不到，退回重拍卖家也麻烦。做生意开店要灵活，客服总跟我说以当时订单为主，让我很不满意！！！
物品拆开时有黏液物把屏幕给弄花了，这个问题希望商家在包装时注意，性能方面还在研究！以后再评价！
22号买的有问题，换货，京东收到之后说缺货，足足等了一星期，要不是我天天客服催，最可气的是说次日电话专员联系我，第二天影都没有。客服说打过了，可是我为什么没有记录呢。呵呵。一颗星给快递小哥
分辨率有点低。 关键是快递 。差差差。 武汉离我家二个半小时，用了6天才送过来？
买来十多天就坏了两次，现在是充电也充不进，看了这么多好评才买的真不知道是不是涮出来的
第一次在京东评价，东西还没用，给妈妈买了看电视用的，暂不评论好坏，但是京东换购的活动是骗人的，噱头，我本来选择的是保护套，结果送过来却是保护膜，咨询了n个客服结果都说我选的就是保护膜，他们系统没问题，我想说没问题为什么选的时候是保护套，下单就变成保护膜？写这么多就是为了讲一件事京东存在欺诈客户的嫌疑，如果换购的商品不能如实相送，就请不要放在选项里让客户选。
速度太慢，发信息，打电话去催几天才到货，东西刚在用，一般般吧。
有点卡 爱奇艺看起来太卡了
很不满意，快递地址写错了，很快取消订单还是发出去了，客服不知道干嘛用的！！！退单了还分期不能退，很气愤，不开森，差评！！！！就是一直不开心，老是坑我！！！
日真是太垃圾了用了三个月主板就坏了
用了不到三个星期，电话打不出去，也挂不断，找客服，让我去维修点检测，我一看发来的维修点还在省会，不能退不能换，让我自己不上班出车费去吗？这是老子第一次用华为也是最后一次！
京东太坑我才买几天就低价了*元，太坑了气啊
这个平板还没有我以前坏的平板安逸太卡了不，我那个平板才500多，卡惨了。
手机不错，客服……呵呵
差评！！！差评！！！差评！！！几年网购经历觉得最气愤的一次！下单时价格899，有赠品！**付款时候没注意居然付了999。申请价格保护，抱歉该类商品不支持价保！！！赠品问题，你好该款商品赠品送完即止，**前一天中午十一点多赠品送完了？第二天随时都有赠品？？？？？
差评！！！？？？下单时页面有送*配件卷，问客服说系统系统自动返。结果没返。再问客服，客服说没有这个活动。再次问客服，客服说上次客服看错了，已提交给上级主管。到现在连个屁都没有。强哥你光顾着天天晚上喝*，你手下的人乱搞，你家里人知道么？
差差差差差，刚收到就降价了，没有壳和膜才799元，有839元，买的那个膜一贴就掉了，玩游戏卡，看视频卡，总之给老人用都不愿用。看10来分钟就烫，要求高的人慎买。
看尺寸8.4英寸是大，实际是宽和7.0英寸的一样，长度太长，明显长和宽不匹配，残次品一样，以大尺寸为噱头的骗人营销而已
这个手机是6月12日的时候购买的，到现在不到一个月。在在正常使用情况下已经出现很多状况：第一：键盘有时失灵，横竖的竖键打不出来；第二：于7月8号的下午，和客户电话谈订单中，突然关机，（确定还有80%的电量）而后曾试着开机2次未成功。第三：闪屏。这些问题均在这两天出现。联系客服，客服给出的回复是让自己去京东维修点维修，周期是7至15天。请问这么多天我们是不需要用手机了吗？
差评！显示的赠品没送
触屏恶心的生无可恋。。home键的识别也不是很灵敏。。强烈建议大家不要买，平板之中还是苹果比较强
分辨率太差了。伤眼睛。
手机有一点弯，能塞进两张纸，包装太差，物流太慢，几天都不送，还是我自己去拿的，差评
清晰度不好
开机后平面上啥都没有，打客服与华为官方电话没人接，晕呀，只有明天回重庆亲服务点了，购物失败呀......
不好！没有wifi的千万别买 用不了 一个星也不想给?
价格有点贵
不好用，一点也不好用！
反正是备用机，很少用来拍照的。就是差评一下算了了此事！
第一天买第二天就降价降了一百。真是气死了。然后手机壳什么的都买好了。退个货还那么慢。算了不退了。退了也买不到降一百的那个价格了。昨天摔了一下。直接不会亮了。开机键安了半天也不亮。充了点也不亮。愁死了。总之差评是对的
所谓的赠品都是骗人的，就一个充电头一条数据线
啥呀，，虽说不是太值钱但这包装也太小了，，而且还什么也不带，我都差点以为没给充电器
拍照效果太差了，连六百块钱的手机都不如，最大的优点就是屏幕大便宜，想要拍照别买这一款
6月28买848元，现在买799元，足足相差49元，申请价格保护，说不在保护范围，太不人性化。
发货至今收不到发票，催促追问了三次都告诉我在路上，这一路上能走几个星期呀？
手机还没用几个月就经常死机，耗电快，初步确定是水货机，坑，坑，坑！！！
给老公买的，在灯光下，卡槽内有明显的使用过的痕迹，所以严重怀疑是二手机，差评！京东上买了这么久的东西，第一次遇到这种情况，糟心
烂机子，刚收到货就充不电！！！真影响心情！！
和畅想5比，屏幕显然小了一圈，缩水了
刚买回来不到一个月就出现玩游戏卡死，反应迟钝过慢。。。暂时发现这问题，在用几个月看看，后期追加评论
服务态度好像狗，差评，东西还可以。马勒戈壁的客服。
为啥不满意，你不知道吗？？
好卡 触屏不灵敏
拆开后屏幕表面有指纹还有充电器塑料膜上也有指纹，机子体验差拖影严重刷微博看文字图片简直不能忍其他方面还未发现问题，总之失败的一次购物
掉价太厉害了，30天保价写的都是放屁的，客服他MD差劲
不是很好 清晰度极差 用了一段时间就失灵了，无法静音，也无法用最大的声音 不是很满意的
货运太慢了，手机刚拿到，等用段时间才知道咋样！！
的页面拍的，一觉醒来就变成了m2。骗人的，大家小心，不要再上当了。
这价格波动简直了，**感觉分分钟的事～还没寄到就掉了**手机电池很耐用，就是没有悬浮窗是什么意思～
不好，有的时候wifi会断网，有时会闪退？
1499刚刚买了到货半天，京东就11.11降价100.说好的1-12天天双11的呢
严重怀疑是翻新机，手机盒外包塑料包膜是京东的模，根本不是华为的，新机的话2G运行内存怎么可能卡的跟用过一年多的一样，还莫名其妙的自动重启，接近上千元的机子竟能这逼样，希望大家慎重选择，本以为京东值得信赖，最后一次在京东购物！
垃圾中的战斗机。信号不好 还老断线。实在无法使用。
没有壳子屏幕膜
很烂，手机卡死，连电话也接不了
欺骗消费者
一直是华为和京东的忠实用户，两部平板三部手机了。这次的差评是给京东的。第一次送把附送的平板保护套和贴膜漏送，说第二天送，第二天没送打电话过去说他休息，休息**说第二天送，害的我有事情都没出去。第三天也就是今天打快递电话关机。我是怕你快递上门没人在，害我两天都没出门，快递你是拿工资的不是义务给我送的，搞的我求你送一样。忍无可忍。差评，下*不全在京东买了。
一个字，坑
客服欺诈，还没下单，咨询还有原装套吗？告诉我有，让我赶紧下单，下单了，告诉我客服看不到送不送原装套，因为不清楚规则，才咨询，为什么一开始不说清楚规则?误导消费呢？
用了一段时间，感觉不是很好，有时会死机，打电话声音太小听不清，打个10086查询套餐吧，按键没反应，真是太失望，比起步步高手机差远了，以后再也不买华为了，建议大家也不要买………………
一点不好用。除了电池。特别卡。玩王者人家都进去游戏了。我还得重新连接才能进去。
**京东卖我翻新机
第一：外表不是金属，第二：色彩差，第三：玩游戏会卡
京东的财务太low，发票抬头上打个问号都看不出来或者说没有检查过就寄给消费者。发票上明明还有审核人，都是光吃饭不干活的。开个发票前前后后已经浪费了20天了，目前还不知道什么时候能收到正确的发票。如果需要开专票的不建议买JD的商品，流程太乱，售后处理效率太低太磨蹭了。
用了没几天看个视频划屏不好用，好几次了，破，破，破，谁买谁上当，花钱的时候用1分钟，找售后要等一年，我也是醉了，以后再也不会在京东买电子产品了，还不如去实体店，服务差到几点，无语?，什么都要听他们的，所以如果你们真的想买建议去实体店，如果你们想感受一下他们的服务，我建议你可以多买点，也就知道什么叫吃一堑长一智啦！！！！！！！破，破，烂到家的服务和产品！！！！！可惜不能给负分，一颗星都不想给你们！！！！
日的说了有赠品不发给我。 价格比较高
手机设计很垃圾，音量键在中间，经常误按。流量信号很不好。经常断。我之前的三星不会这样。相同的环境。别说我路由器的问题。大家不要买。
手机一般，买到一小时就降价，促销不合理。第一次差评！！！
才买不到10天就降价200，亲们，京东买手机要要。。。。还不如在*购物，起码补差价，不过估计差评，也不会显示喽，
收到手机第三天手机屏碎了 申请售后时京东华为都没有合理解释 说只能申请维修 维修时要求解释 只是说赶巧了 我没法接受这个解释 不知道这是低概率事件还是高概率事件 不管怎么 对于手机屏质量 我保持怀疑态度 也没法接受京东及华为的处理态度
不怎么喜欢视频不怎么好
一点不好，给妈妈买的，来电声音一点小，妈妈根本听不见，什么手机撒。
用两个月就死机，商家不厚道，
买给爸的，分辨率好低，看起来很低档，买别的千元机都比这个好。
手机真是烂，卡的一匹
垃圾京东 一颗心都不想给
不咋滴，常断流，连上wifi几分钟都还接不上线。电池不耐用，只用个微信正常聊天，看个新闻，一天加起来也就3小时左右，也用不了两三天。最大烦恼还是常断流，工作常中断。
我买来玩王者荣耀的，但玩王者体验不是很好。用闪现追人的时候会往回跑，浪费我闪现。好多次追人的时候移动不受控制。
我买的通话的但不给卡托你不给我卡托我买这个干啥 最后还是我去售后服务自己花了**钱叫人家发的
呵呵，头一次用华为，我只想说一句，垃圾，什么垃圾东西，不好意思拿回来还没用就很不爽了
分辨率那个低了去了啊。别说看电影，完全看不下去，连软件在里面都显得不清晰，朦朦胧胧的。最后斟酌再三，给退回了。
才用这么几天，手机就开始卡得很了，真的不想说了，第一次遇见这种问题，再也不在京东买东西了
刚买的就降价 京东你行不行啊
买的第二个了，涨价就不说了，声音超小，连接无线网络信号差，第一个很好用。
像素真它妈差。参数里面有通话时间为什么不能插手机卡呢。
本来以为小米的平板已经够差强人意了，没想到华为的更烂，分辨率，做工，声音，系统，全方位的烂。
差评！，屏幕严重失灵，也没人管
昨天刚收到手机还没有开始用，与想象中的有差别。最主要的是我要求开票发到我邮箱后自己打印，昨天收到货的时候纸箱上面写的邮箱晒收电子发票，到现在查邮箱也没有收到。真的很怀疑手机是不是正品，要是我在实体店买马上就搞定，还有马上五一了实体店价格会有调动，问了客服几次为什么这样也没有人理，手机充电会有发烫的现象。。看来以后不能相信京东了，什么东西还是要去实体店自己看过才买。
好可以 但是跟 小米的 手表比起来 很一般
耳机被京东克扣掉，可气
发票一个月了，还没有邮寄过来，也不联系，差评
买了两个，一个还行，另外一个就呵呵了，屏幕不好用，客服推三阻四每个解决办法，玩了游戏闹心！
襄阳的京东快递太慢.......太慢！（4天才到）打联系电话还不接......！这样的服务.....视为TCL（太差了）！
一买完就降价，而且不送屏保膜，玩的时候黑屏 有十几分钟都开不开机。不是很满意。
刚刚买了第八天，就降了*元，玩我们呢？华为手机这么不保值 ！！
手机是个二手货，我实在不知道说什么好，一看封皮就知道被拆过，被退掉的，京东你也是够了
连着wifi突然就没网速了，wifi断流特别严重
差到极点
东西非常垃圾，太不清晰了又没有介绍早知道就买苹果的了。
手机电池真的很不耐用！
手机质量可以，但是标配太坑了，耳机都没有，服务态度我也是醉了，真心无语，在也不相信了，太垃 圾
屏幕发黄，已经贴膜了，懒得换了
京东垃圾客服言而无信，购买前一套说法购买后一套说法，有聊天记录在的情况下还拒不处理拖延时间，有证据的情况下都尚且如此，其他情况还不是能赖且赖，这样的平台迟早要被京东自己给弄垮。
卡成狗，非常卡，特别卡，玩游戏卡，看电影卡，干啥都卡，像几年前的产品一样
一点都不好，刚开始用快，后来很慢，看个电视一直处在等待状态，时不时还自己关个机
用了两三天以后就经常性的闪退 重启 真心的 不知道是不是翻新的 以为京东很靠谱 结果这样子
赠品没了不明确答复，很不好
我不喜欢给差评，但是真的不好，翻新的，后边的指示膜都没有，还会出现闪屏，开关的按钮就像是按多了的那种，不灵活，反正不满意。本来想退的，麻烦的呀，算了吧，
我也是卖手机的，一收到机器哭的心都有，破包装都不如老年机，我也不会退货啊，都不知道该像谁投诉说理去，大家千万别和我一样啊！
必须差评，刚收到货就降100，也没有退差价什么的，而且也没有送皮套，必须差评！
快递送到了为什么不打电话？难道你手机没费了吗？我都不知道谁签收了，后来家里人签收了
必须差评！！！，不是给手机的，是给京东的。拍的时候明明写着赠送贴膜和手机套，结果送到了什么赠品都没有，联系京东客服就是说拍的时候没有赠品。联系华为，人家说跟京东合作有合作商华为客服不负责。以后跟京东买东西慎重吧，不诚信！！！手机满意。
千万再买，我的用了不到两周，开始wifi频繁的掉线。家里的其他手机，平板，电脑都没问题。我试了其他的wifi信号，这个倒霉平板倒是不挑食，一律给我掉线。打坦克世界游戏，悲剧的很。华为手机买过几个了，都不错，这个平板算是颠覆了我对华为的好印象。
不行，相当差
机子一般般，最可恨的是买手机既然耳机都没有，真是的，什么都不送，在其他看的送那么多东西，，以后买这些我不会在京东买了，价格都一样
2015年6月15日我在京东商城购买了一台夏普电视机，价值*元，订单编号:9489378421。货到签收然后付款，那是快递员要求客户做的程序。快递员走后，我打开电视机包装箱，撕开了屏幕边框上的胶纸，发现电视机右上角有磨损，但电视可正常使用，本来认为影响不大就将就使用了。经过再三思考，当晚申请了换货。以为很快会得到处理，谁知京东一直拖延时间不审批申请。期间电视出现过一点小故障，但重启电视又自动解除了。6月17日我就直接申请了退货，之后客服打电话给我说“签收了就不关他们的事”，到6月24日京东反馈审批再次不通过。我多次打京东客服寻求解决方法，他们就将问题推在我身上，敷衍了事。这样的态度真令人气愤、心寒。试想下如果产品没问题我会跟你们纠缠吗？拿自己麻烦受你们气吗？而且我在7日内申请退/换货，是有法可依的，你们居然无视法律。将责任强行推给消费者承担，可阯可恨。其实我可以通知厂家对电视进行维修，事情一样可以解决。但就这件事使我多年来对你们的信任支持，瞬间消失，我发逝再也不会在京东付款购物。最后迫使我只能求助12315解决，再发个微博告诫一下大家。
拿到货了，看到是畅享6，没在意，开机后，发现只有16GB的容量，上网一看订单，发现订单变成畅享6，不畅享6S，蛋碎的感觉来了，考虑了一天的畅享6S才买，结果。。。。真心没有想要畅享6。 不知道还能不能换回来
东西买来不断有问题出现，咨询客服虽然态度不错，不过从来没得有用的回答，这么多天了问题还是没有解决。我不说退货，只是想换货客服也一直不答应，让我试这试哪，可是都没用。能不能把产品性能提升了再拿出来卖？？
电池用不得手机一天不怎么用电池都不能用到黑
机子还没用，配送的东西一样没有，买之前还说有，收货后样都没有，说什么不送了，什么都要从新买，
用这还可以，我只是想问问，开机为什么默认是泰文，当时崩溃啊！纯靠蒙，我觉得是翻新机或者返厂机，开机就能用了，以后从京东买东西，真要考虑一下了
我才买了3天就降价，坑爷！
差，差，差。我买了俩个有一个有问题我申请换货了，可是后来发给我的时候我发现少了个内存卡。我后来联系客服，客服说没收到。我这还是帮别人买的。弄的我年都没过好。
垃圾华为，这屏幕太垃圾了，严重偏黄，导致看图片的时候一点不清晰，申请退货麻烦。
不是很满意 乐视会员 和发票什么都没有 就一个平板
给妈妈买的，刚买回来几天电池坏了，通话经常听不到声音
买了还不到一个月就出问题，还老是说什么支持国产，要我们支持国产也得你国产产品质量过关呀，难怪都买外国东西去了
太不行，反应太慢，退货
分辨率十分的差劲，大家可以选择别款，真心后悔
京东配送是个大坑。电话不打，直接把货仍在别人家。也不跟对方确认，扔完就走。
有点卡，屏幕有些位置要点好几下才能反应过来，
机子用的比强多了，不过少了双击开屏不太习惯，京东快递还是很快的，包装太简单了，就像假的一样，里面机子完全可以拿出来换一个
太恶心了，连个耳机都没有，一点都不好
不好用 不爽死
刚入手就降了 ，没有保护套，坚决差评
用段时间就有卡顿了。
发货速度挺快 就是包装太差劲 到货后包装破损太厉害 快递员不理不会服务差 不敬业
打死以后都不买华为了
一没有合格证，二没有保修单，三没有发票
太差 3G卡用不上
不建议大家买给长辈。我妈都用上了，我又不好开口叫妈妈拿来退。
超级差评，京东的服务，我连1星都不想给，我就想知道它什么时候倒闭！
客服让我很无语！智商高的人能看的懂截图
哎呀，大家不要买。老是关机。玩游戏也卡。看电影还可以。
前一天买，后一天就降价，客服的态度也就是快捷短语发发。像有些店铺都是有差价可以直接退的。而且客服有活动也没有提醒。既然买你家的东西就是相信你的店铺，真是失望了，原来想退货的。手机发过来没有耳机和手机膜。只能差评失望透顶。如果可以不打星的话我一个星都不想给。而且看评论里为什么别人可以退差价呢？
你在开玩笑么 京东 我公司门口 门卫收了货 隔天我再去取的 但是门卫收了后 当天回家上网发现居然网站已经显示货已经确认收了 但是我根本没登陆京东点确认收货 当天另一个货 同时发来门卫收的 却没有被点确认 难道仅仅因为PAD价格贵 京东就可以私自帮客户点确认收货？？
不到一月就坏了，无限重启，无法使用，返厂换了主板，垃圾质量，很无语
反应迟钝，经常死机，卡屏，只能说太不满意了！
散热不好，发热，电池不耐用。。。。郁闷
质量不好！相素低，反应慢！！！！！
给妈妈买的，才买就降价了，分期也免息了，气死人了，问客服也不给个交代
压坏了盒子，手机好像能用，不知道有影响没有
1、电池半天就顶不住，去年在实体店买了一样的机器，2天没有问题 2、价格虽然比实体店便宜点，但网上价格太随意，半个月不到降价好几百3、不让开箱验货，真担心收到的是个砖头4、散热明显不如实体店机器，做过测试，2台同样配置的P9播放同一个视频半小时，此次购买的烫手，去年实体店买的基本能接受5、再也不相信JD，这还是在自营店购买的，第三方可想而知
差评。京东购物第一次差评，前天下午下单1199，昨天早上货还没收到就降价了，差额不退，直接退货！等一上午也没取件。不退了。
刚刚用了一天按键就失灵了，开关机失灵！咋按都没反应必须链接充电器才能开机
双11前购买，担心双11后物流问题，客服说可以保价， 双11该手机降价200，结果双11后让退差价，结果客服说让出示证据，也就是必须在双11当天拍一个不付款。。。这样奇葩的套路。。。可以。
根本就是骗人的，物流慢的要死，快递小哥服务还好，说好的下单第二天就可以到，过了好几天才到
这是用整的么？买的时候说了贴膜，结果用了两天才发现没有贴，在你这边看到是官方的什么都不送就算了，结果说好的膜也没送，第一次在京东买就遇到这种问题，真的是垃圾的很
才买了两个多月就坏了打不出电话.质量也太差了.亏得我还天天当作个宝保护它.还买了个*元钱的手机皮套
一般，，，，，，，，，，，，
不满意什么都没有就一个电脑。。。。。都是骗人的，，，，，，
京东现在做大了，变得太差，从物品到包装到物流，没有一个是满意的。一个平板连个原装耳机都不带，你设置耳机孔干嘛呢？包装简直看的我醉了，商品都快露出来了，物流小哥更好，教训人起来了，这就是你们的服务？
京东这次太不给力，等了两天才到，运行慢 人机工程不合理 音质差
八月买的机子，一直蛮正常的，晚上充电再开机发现了屏幕大红班
配送时间最长的一次购物 以前都是二十四小时内收货的
运行慢 人机工程不合理 音质差
差评，王者荣耀真的带不动卡爆了，后悔死，超过半个月不能退货，我想换也不知道怎么换，玩游戏千万别买，卡死了，垃圾平板。
摄像头是坏的，拿去换了摄像头，冲着华为品牌去的，没想到竟然这种产品还能出厂
手机到天津华苑配送整48小时才安排送货，本人不满意！
物流太垃圾了九天才收到货
机子上连膜都没贴，你叫我怎么玩！这么做实在太不地道了
我靠了，你特么确定这玩意能用啊？？？？我刚到就出现这样的问题？？？？？这明显就是用过的，关机也关不了，开机也开不了
满意，不错手机，是我喜欢的那一种了
感觉真心一般，屏幕很小，操作按键也很奇怪，新机子屏幕也没有贴膜。只有后盖有膜，不会再买这款了
这款分辨率实在太差了，要是可以重新选择一次，我绝对不会买了～～
24号买的，手中不小心滑落屏已经碎，时时刻刻，分分秒秒做好换屏的准备。
快递很快，怎么充电器的头好像不对，感觉不是原装的，而且内存只有11G，不是一次开心购物
分辨率好差，后悔了＠_＠
送快递，昨天应该到的，今天才到，到了有地址不给送到，不给打电话，自己点了收货了。放到别的地方，我要不打电话，估计这辈子都收不到
发货速度慢，个别客服服务态度差，遇到问题相互推诿，满满的失落和失去下次购买欲望，唯一值得表扬的是电话投诉过处理很快，不记得工号了在此感谢
刚收到就降价，另外送货竟然没有送家在半路上给我打电话临时让人去取，没办法还找人骑车带我去取，白白花了十多快路费。我真的快疯了，第一次在京东买东西竟然这么多事，我都不知道还敢不敢再买了！！！平板电脑还没用，用了之后再评价吧！我真的…………
差评！联网真心不行！经常连不上网或者断网！手机卡WiFi都一样断网连不上
刚买完就降价，心情很不好。而且感觉像是二手机。有时候正在看视频的时候会自己放歌，屏幕也会自己动。不知道的还以为高端到可以远程操控呢。挺无语的。。。。。。。
刚昨晚买了，今天就降价，以后还让我如何信任你们
买的时候说没优惠第二天就有优惠了很无奈……
京东无语了，垃圾中的战斗机，买了东西他十天不给发货，强制取消订单还不给退钱
手机不好，差得要命。要不是因为急需用手机，没时间抽空去实体店购买，真心不想要。手机问题一大堆
差评。送货很快，但是没有发票，问了两次客服，到现在也没给解决！
明明写了送手机壳，但是没有收到，问客服联系说有货，但是不送，挺坑啊。买的时候送，到货就没了
刚拿到x2手机，可以打电话，不能上网啊！！！ wifi信号显示满格，打开x2自带的百度浏览器，无法上网，使用自带的高德地图，无法上网没法用！。 关了wifi，使用移动流量，还是不行！！！ 找网页版的客户，也没说怎么办！！！ 你们倒是说说怎么才能上网啊！！！急死我了！！！
不怎么样，不是很好
平板使用还是不错的！但是才两个月出现的充电不正常的问题！充电充一会没充满就不充了！
刚用一天屏幕中间就出现一道绿线，应该是屏幕坏了！这么支持国货，竟然这样对我！日了?了！
手机很不错，一直信赖京东！华为手机也不错，这个价格也配的上这个手机！不知道京东是否有价格保护，刚买完不到一周就降价几十块钱！虽然不多但还是很不爽！
声音太小了！
分辨率非常低，看着眼睛疼，早知道直接多几百买个苹果了，心塞
真心的不行，看电影太卡，直接死机，，软件装了没几个就卡得不要不要的，
很差的一次购物，我怀疑自己买到退货品了。果然secondhand东 实至名归。接口处明显有划痕，一共三处，由于反光和相机问题只能拍到几个，很明显就是别人用过的然后7天无理由。麻烦你们能不能别这么缺德让其他消费者买单？还有那些买了弄花又退货的，请断子绝孙
有个朋友说，不是我不支持国产，当我支持国产手机时，国产给了我什么好处，以后就算这世界只有华为手机了，老子用喊话都好，也不用华为现在还发现竟然降价了，老子还买贵了，一千个操，f u c k
很不满意的一次购物，首先拿到手，里面有几首歌，没开封的手机里怎么还有别人留下来的歌，电脑连WIFI信号不好，这不是什么WIFI不好，手机都能。还卡机，才一个星期不到，希望要买的小心了
支持的软件特少，就连下个会计移动课堂都不支持变速插件，人家的解释是：硬件性能较低的设备不开放变速功能……原本想用的功能基本都不行，留着也就看看视频了
不是正品，我用了同事在实体店买的平板，有差别，但是因为已经开了又不能退，将就用了
只值得给一个星的评价。刚买两天，死机不断。无语。
说好的下单就送腾讯视频VIP卡呢！客服给我解释的，竟然说，我这单与图片红字，无关。。。我下单不好使呗！想不通。。。我这单出现的所有文字，我都可以理解为跟我说购买产品有关。。。。说好的下单就送。。结果呢。如果说购买商品无关。。。京东你让我失望了。
送货速度快，睡觉前买上还没睡醒就送到了。好大的黑边，视频不能连续播放。
差评，电源键和音量键很松，这是翻新机吧
不是很好用，视频不清晰，像素太低拍照看起不清楚
这个平板真的是3G的吗？你们有没有忽悠唉，为什么我下了一个百度视频，就卡的要死要活的，跟我以前用的金立X817没有多大区别，人家那可是一个G的呀，亲，网络也不咋地，不过，电池还可以，我都可以玩一天了，其他的可就太？唉，
声音小，画质差。真心不推荐购买
挺好用的，但是出厂为什么没有保护膜，屏幕有小划伤，不仔细看，还不知道，充电插口不好插，我一向是给京东好评的，但是这差评是给华为的，京东物流就是快！给物流点赞！
帮朋友给他们公司买的值班手机，手机电池有问题，因为收到货后刚刚充满电，很快就没电了，只能用两个小时。还有，就算不用，放抽屉了，放一天后也会没电关机，很奇葩。深深地怀疑京东这次卖的是假.货吧？信任京东才跑来下单的，却感觉受到一万点暴击了，泪！等售后回复
东西就那样吧，就是大手机，给老人买的也没图质量多好，看图吧，为什么给一星，说太多再把我得评论封了不让别人看，一星我都不想给，无端变价，想买的关注一段时间吧，一天内都能变好几个价，怎么在京东花钱购物得碰运气，一千多的东西短时间内上下*，真是服了，还有价格保护就是扯，希望后续购物的人能擦亮双眼，怪不得京东一年能赚那么多，是想靠宰冤大头发家吗？
不怎么样 送来第一天就有点卡 而且分辨率 不好
卡的不行。垃圾
为毛刚拿到东西就降了 好歹你等我评价了再降啊！这个差评真是自找的啊
手机在WIFI使用的情况下观看电视剧还不如我的不知名牌子手机那么流畅，特卡!!!
分辨率不是很高 摄像头很模糊 真的很不值得！
平板很好，一起买的（不是送的） 套子不到一月就脱胶，边角裂痕，而且保质期只有七天，客服的意思是七天后就不管了！
不好用，不建议买
连个发票都没有，太简单了吧，礼品一个都没有，我上次买的送了好多，价格差不多，这也太**了
物品带最后一个站后，几天不动了，催单，各种联系，也没有好转，我申请退款后，来信息说当地快递员受伤，早干嘛呢？不是介意快慢，介意的是态度，就算开始的第一天第二天你们用一个牵强的理由说一个星期才能送到，好吧理解，毕竟只有35公里的路
发货速度太慢了，物流也慢，网上购物以来从来没有遇到这么慢的。购买的时候显示的有货，等过了几天问怎么还没有发货，客服告诉我说没有货，其他不想多说什么！
非常让人生气……页面详情写的有赠品…结果当我收到后就没有赠品……我问为什么没有赠品……京东客服说送完了……才发现这样的话就是在欺骗消费者吗……写着送赠品结果没有送…如果是送完了为什么不显示赠品送完了呢？非要等到收到货才说？这不是明显玩耍人嘛？就是觉得有赠品了是种优惠才去买…结果是文字游戏
充电器坏了 刚买1个月
膜有瑕疵，能贴？至于外套low死了
真心的不好，分辨率低的可怕，而且屏幕超级模糊，早知道这个价位再填点钱买苹果了，超级不值得，记着这个教训了。再也不在京东上乱购物了
像素做工很差不知道为啥
差，不好
买贵了，京东价格一直在变动，买的时候1888现在1868，而且这个价格买这款产品确实不便宜，建议大家看好再买
不值这个价钱
死垃圾京东，一直很相信他们的，居然卖二手机，背后条码发白，开机里面有别人的照片。看样子以后不能在京东买东西了
玩王者有点卡！新机哦，竟然卡！还不如用了大半年的小七。最重要的是，发票呢？偷吃了吗？上次买电饭锅就没给这次还没给！？
京东太坑限制我帐号领优惠卷
电池刚开始很猛，用好久，现在也就一两天
买回家就翻开看，看了一会儿电视，就和同事聊微信，微信视频和拍照不清楚，很模糊，失望极了
京东越来越让人失望，才收到货9天，降价*申请价格保护不通过，对京东满满的失望。
不会，很多游戏玩不了
物流太慢
为什么屏幕上连膜都没有一张，皮套更没有，真是郁闷！
还没用就坏了，没菜单了，什么情况
没有任何赠品不说，包装有图，我都不知道还有没有漏掉东西
第一次得这京东购物，让我有一次非常非常难忘的收获，我想我下次都不会在这买东西了，真是无语了，太差了，
分辨率太低了，真是一分价钱一分货
说实话我都怀疑这手机是二手翻新的，我承认照相不错但是其它方面真是垃圾，打着电话就听不见声音了，手机还巨烫，电池不耐用，不建议大家购买。
物流慢，态度差，差评，非常非常差
买时选的套装版 结果只拿到裸机。当日在网上订了一个保护套和膜。不想第二天京东发短信说套和膜将在7天内送来。这样的服务说轻了是配送管理混乱 说重了有恶意扩大销售之嫌。
充电器没用了五回就不充上电，谁的问题啊
帮朋友买的，刚买回来就蓝屏，气死人了
说真的，这个真的坑，才那么几天就开始卡屏，还拿过去维修了两次，两次都还是这样，1星都觉得给多了，还说是京东自营，给坑了
通话平板竟然不带耳机，不送保护膜？
夏天不要玩、会烫手的‘
送的东西很垃圾没用的
没有送膜和外壳，根本不是套装
打开包装，屏占比真小！一圈黑边！用了一天，卡了三四次！！退货又太麻烦！不建议持有
我不知道应该怎么评价，11号买的打包了什么赠品也没有，12号活动还继续，还送皮夹和平板贴膜，里外里我是后娘养的啥也没，收到货物真干净，
非常不满意，卡到现在都装不进去，让我怎么用呢？真是服了，送的那个卡也激活不了，都没卡装进去用。还有服务态度超级差，都不知道怎么培训的，难道华为客服都是这样的？？
通话经常掉线 信号不稳定
昨天下单，今天降价300，京东的价格波动我也是醉了~~~可以选择退货么？低分不针对商品...
没耳机，没耳机，没耳机，重要的事说三遍
差评 每次充电不是冲不上就是死机
配带的外壳没一起送，配带的保护膜也没一起送，就是这些细节将会杀死小强的京东梦！
评价不是给快递小哥的，快递小哥很好。京东是很垃圾的，希望各位买的产品不要出问题等你出了你就知道京东的服务了。作为一个中国人新的一年先给京东拜个年祝京东关门大吉。曾经买的手机打开有别人的视频，我很佩服京东的包装像新的一样把旧的包成这样给你们满分。这次一个不值钱的平板来了不给发票，京东售后培训叫我去就好，两句话，希望你能理解，感谢你能理解。就这两句。售后是看一个公司能走多远，这也就是在咱们中国，中国人大部分是，事不关己高高挂起的态度。所以有你们这垃圾生存的空间。你们能要点脸不京东。作为一个爱国的80后的我支持国产的企业和产品到头来被你们这些貌似还是中国人的人欺骗，爱国就是我们这些消费者认栽。最后再说一句，还是支持国产没办法谁叫咱是中国人，不过再也不在京东买东西了，惹不起我们躲可以吧！
什么平板啊，发票都没有，像素差的不行，申请退货没人理，差劲死了，就这凑合的用的，
充电观看时关机，充电超级慢。一小时冲5%！一星给快递小哥
刚刚到手，限购降价，申请价格保护不通过
差评，分辨率太差，后悔死了
而且三个中还有一个维修过后，收到维修机开机就发现还是触摸失灵，这样的维修一分都不能给。
刚买一周，连耳机都没有。现在送一大堆这不是坑人吗？
整体看起来不错，就是分辨率太差，不清晰，看一会眼睛就受不了了。本来买来给孩子玩游戏的，现在看来不能让孩子继续玩了。
给女儿买的，她应该很喜欢！还没用，不晓得怎么样，国产的应该不会太差。问我为什么差评，就是为了让我有存在感，因为好评太多了！
机子很卡 建议大家慎重 还不给退货！我都怀疑是不是翻新的
垃圾手机，买了10几天就坏了还不给保修。
这款手机用的很好！网速很快！就是运行内存小了点！
手机一般,网络才2G.差别大.
我现在死机京东还说等十天最坑人的网站京东的商品太垃圾还没地方说理大家买东西还是要去实体店这种地方太不靠谱啦我是真心不会在买京东的东西啦可能京东不差我一个客户但是京东太差啦
机子没问题，给5分，就是给赠品的问题，也不知道是给京东骗了还是给华为骗个，下单的时候看到有爱奇艺会员，结果寄过来就没了，给的答复就是赠完即止，完全解决问题
首先产品很不错，这个价位能买个平板确实是赚到了。配送速度和快递人员都很好，最不能接受的是这家的客服好差劲，产品性能都不了解清楚，问一个不知道问两个不清楚，最后还是我自己打的技术中心的电话问的。写着有赠品结果到货就只有一个平板什么都没有。问客服，那态度真叫一个恶心，这次618买了3部手机一个平板都是华为的，真是太寒心了。
钢化膜和皮套是垃圾。。。都是骗人的
拍照不清楚，后悔买
垃圾死，没买多久卡槽旁边就翘角了说退货不给我退货，还叫我自己拿去华为专营店鉴定，好了现在又充电器爆炸了，用了那么久的华为第一次出现爆炸，手机有时候用着超级烫我都害怕会自己爆炸，手机掉厕所所以急着用才在这边买的因为送货快，我想说以后都不会在这边购买任何东西了失望透顶。
特地用了好几天在来平价，首先是买家的态度，发了好几次信息都没，通话不是3G,看图不清，声音也有点不清，但最不满意的还是客服，我不是想怎么样，我只是想要一个解释而已，即使是这样你是不是也应该回那么一下
很恶心的产品，要买的人最好看看。机器刚收到，下载个微信，启动。卡死。等一分钟能用了。打字发信息。卡死。下载个uc。微信后台运行uc一点卡死，直接死机。总的说就是运行一个软件卡卡卡。运行两个软件直接死机。屏幕也垃圾，看一个小时能瞎掉。客服像个机器人，除了叫我恢复出厂就是让我恢复出厂。我说我机器刚来恢复什么出厂？难道你家机器都是用过的？二手的？恶心的商家，恶心的客服
过年才买的新手机，现在早上充满电，没有玩游戏，没怎么用，中午就低于百分之十的电就关机了，质量有问题，请各位谨慎买！
手机一般买回来卡用不了！有时候还自动关机.
给你一分就不错了 才买十天就出毛病 用十分钟就发烫 问商家还说正常 天气热 去售后服务一测试 45度 说 是有毛病 需要反厂。又七天包退 邮费自己出 十五天包换 需要20天 鸡粑粑 一百块钱的手机也不能说几天就坏啊。还国内大品牌 大粪 丢脸 ??骗一个你就骗吧。xi ba
霸王的京东！！！无耻的京东！！！
垃圾，视频模糊，上当受骗了
电话非常差，打电话时常断线，电池待机时间很短 有时候电话打不出去
不好用，运行慢，还自动退出
货品没问题，就是京东快递员态度太恶劣
刚收到就屏幕不清晰，不是很亮，联系调换，客户说只能换同款，真是忽悠同款还不一样，还有什么好换的。所以说无理由调换一点意义都没有。
看着图片清晰，完全是我手机相机好啊。要疯掉了。
图兔兔了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了？，了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了酒，
卖家太大方了居然卖了手机，手机保护套，贴膜什么都不送太差劲了
太垃圾了。电板电池用了半个月就不行了，只要电池还有百分之20左右的电就会自动关机，再开机就开不了了。问客服就说到维修点去。我们一个上班族哪里有时间去维修点啊。距离我这里有40多公里，最后没有办法，只能自己去附近的修理点去看看。最后人家说电池有问题，我只想说买了没有一个月都没有电池竟然有问题买了会后悔
京东第三方卖家，处理起来，跟京东自营就是差得不是一星半点，这样做事，特别不厚道。还是京东想在从中牟利。
速度太慢了
国产差的根源不在技术在理念。
垃圾内存卡槽坏的
只能给一分，华为出这么差劲的产品真的是自毁品牌，还世界500强，画面感超级模糊，很卡，电量消耗的特别快，充满能看一部电影就没了，还有根本就不是平板电脑，就是一宽屏手机，以前那种杂牌大屏手机那种
买来送人的，一般般，另外强调客服服务太差，买之前沟通好送的贴膜什么的，结果到手后就一个机器，耳机都没有的，问客服，客服推皮球，让我找京东，本身*钱的东西，这么搞，最后也没个回复。不了了之！
刚买就降了200，真恶心！
触屏不好用，虚拟按键一直不灵。后悔买了。
差评，快递到家连泡沫包装都没有，买时说的32G内存呢？忽悠我，垃圾商家
根本没有办法开出发票，开个发票有那么多问题吗，还要上传什么营业执照，什么鬼的，我烦死了，客服让我去找京东客服机器人，没有任何作用，很生气
发错货。发了普通版的给我，不负责任
我想退，结果发票丢了，还要扣钱 而且还不少！！！
这是我买过最烂的手机，买给我妈用，电视看不了，客服就说我的网络问题，反应迟钝就是刚开始就是这样，电池不够用，就说设省电模式。试问哪个人买个手机充满电就设置省电模式。买了不到一个月就拿去保修。 国产不是不支持你，要想强国先提高国人的素质。才能做成国际品牌。
没得说，手机电池太垃圾，刚卖说换还要寄回去验证，现在不见意购卖。
垃圾得要死 用没2天语音就用不了 找客服又不回 什么服务 什么态度 京东还能上这种货色 表示 第一次 也是最后一次 那一个星是给快递的 很快 但是货 很失望
买了两台，其中一台已经屏幕没反应无法正常开关机了，申请维修还要自己邮寄到且自己出运费！质量不好且不说，太不方便了！差评！
很不好非常卡
垃圾华为 买了不到一周降价还不能申请保护，一分都不想给 差评！
收货时不让验货，屏幕实在太差，现在申请退货都一整天了还没人来取件
手机收到了，屏幕有问题，很让我失望！开机屏幕下三分之一处有一道黑色的！严重质量问题
垃圾中的极品
平板从买了开始老是出现黑屏！
第二次购买，不过这次很过分，我是刚买的机子，查保修期居然是到2016年12月，也就是说这台机子是2015年12月激活的，可我是16年3月买的，咨询客服说会以发票日期算保修期，那我请问那你们设置查询保修期的功能干什么！？难道是摆设？我问客服是不是所有机子都这样，他说都是这样，这是机子出厂时就激活了！可我之前买的那台激活日期就是当天，但生产日期可不是当天！照客服那样的回答是不是叫做见什么人说什么话呢！我严重怀疑这是返修机！对华为很失望！
快递失望，打电话说了着急还拖到下午送！都不想再京东买东西了
刚买完就降价了，敲了好几次都没有回复，到底能不能解决？？？
售后服务不好 退换货一直都在审核当中 明明就是烂手机 凭什么要消费者来自己买单？
用了不到一个月音量键，电源键失灵，我也是醉了。现在怀疑这是不是翻新机？
一般，做工粗糙，应该买新版的，这个2015年1月版本的，怎么华为还在卖，过分。
非常不满意，买回来，才三天，就坏了……
手机电池太行了，买手机最失败的一次，认为华为的品牌才来的，没想到还没有小米好用，太一般了！主要是电池！太差劲了！手机上还没有初始的模！总之都不值这个价钱！
没见过这样无耻的，卖前我是爹，卖后我是儿子，找他问最基本的发票，保修卡，全推给京东客服。我是真的搞不明白，我是在你这里买的东西，你的发票保修卡不给我我找你要有什么问题吗？？？发票就算了，你们要漏这点税我管不着，但是保修卡这种最起码的要给我吧，这是买任何电子产品最起码的服务吧。你们不给保修卡，我就退货，没见过这样的，就你一家有卖？？？？
说实话，我对店铺商品并无任何不满，只是之前不小心被中介以套现名义在此店铺消费然后吃亏上当，被套3765.吃亏上当的不止我一个还有一个高三的女学生，被骗5000希望以后不再有同样的事情发生。
平板我觉得还可以，就是为什么说好送的一年的乐视会员卡没有看到，讲真，做生意不就是讲诚信吗，不送就不要说，你没有那个会员卡也买，可是你都说了要送结果什么都没有看到，真的很失望?，请诚信经营！已申请售后，不解决就退货吧
下过单以后物流超慢，十三四天才到货，就让人心里很不舒服了，结果手机拿到手还没有两个月，坏了。开不了机了。
分辨率太低，有时候会卡
京东最垃圾的一次购物！说是财富版升级后就没有了，打电话给华为，华为说找东方财富，打电话给东方财富也没有给解决。最可恨欺骗消费者1111111111XXXXXX
第一天下午拿到，第二天就屏幕失灵，而且我还设置了图案解锁，闹心的是我还把库里的商品信息后存在手机，问客服就只会说关机以后在手动开机重启，长按开机键20秒，要不就是长按开机键10秒，我按了以后只能重启，根本关不了机，客服让我去她提供的地址修理，大姐，我买个这破东西才618块，坐车去市里修一下来回要300多，我有病么？最后没办法申请只能退货，都已经提交上去了，后来一想算了，几百块的东西自己拿到修手机的地方修了一下。结果是里边排线的问题，也没换零件，最后花了60块修上了。这是我在京东这些年来的第一个差评。只因为客服什么都不知道你还当什么客服？难道就是说话礼貌就行了？
看了很多介绍才买了这款，现实是残酷的，京东包装太简陋了，收到手时外箱已经烂了，变形了。还好里面的没压坏。玩了几把王者荣耀，帧数只有28帧，不如我华为畅想7玩的顺，说是2K屏，我看就是忽悠屏，同样图片人家IPad 放大很清楚，你这为什么变模糊了呢。还有发票收据呢？
买了没多久，就降价*，郁闷死了
反应慢，不实用也不好用。很差
太差了 电池不给力 像素也很垃圾 不知道为什么会有这么多的好评？
用了有一个星期才评价，反应速度还行但是看视频有点模糊 成像不是太清晰
不喜欢，电量也不够用！
*海事秒杀的，发现这就是个骗人的游戏，几天就降了*
差评，这个差评是给京东的。
绝对不要买这个，太次了，绝对差评
屏幕太模糊了，看电视都不清晰，用久了反应慢，
内存太小了 无线网距离也太短 其他的还凑合
慢。。。确实慢。。。
看看再说，除了充电器什么都没有，平板里面什么都没下载，，而且可用内存只有4G不知道什么问题
一般吧，分辨率不高，看电视剧不清晰，有时候还出现卡机问题，凑合着用吧！
买了这平板多次想退货，但是想着能升7.0就没退，实际升了7.0后真是后悔没退货，网络不稳定，老掉线，拖影还是比较明显的。更气人的是买完就送钢化膜和保护壳，联系客服都不理睬你，奉劝买这平板的还是加点钱买个是ipad吧。一颗星给京东送货的，这板一颗星也不想给。
不足，一个无法忍受的缺点是，什么双卡双待？卡二放了内存卡就无法放第二张卡了，这种设计，只有设计师真的脑被桌挤坏了才设计得出来，从荣耀4x，到荣耀6，我都买用过，人家都是中规中矩的两个卡槽，一个内存卡槽。你荣耀2x偏少一个，你弄多个槽让我们放内存卡多卖**不妥？如果不放内存卡，那除了系统的软件就只有9g的空间怎么够用？如果放了内存卡，就无法放第二张卡，那你，标题你还取个什么双卡双待，这个设计师，可以拿到本年度最脑残设计师奖这一星给他的。
没有耳机，前置摄像头像素烂的要死
100%翻新机，发微信视频都发半天，开网页也是龟速。家里100M的网速呢，老妈原来那个200块的旧机子上网都比这新机子快。。。。。。。。。。。。。。。。。
无按键太傻逼
货收到了，没有发票。客服说随货一起发出的，可我这么没有收到。
黑边太恶心，买个8寸屏，去掉黑边，实用6寸。
太差了，钢化膜有个角贴不上，手机反应太差，一样的网络别的手机比它快一倍还不止，
无语刚买不到一天降价50元
玩的一点不顺畅，想退货！！！
烂透了，还有耳机，套子之类，说要送的东西都没有。
我也不想给一星 但是没有耳机这个问题确实让我受了很多埋怨 我也很无奈 而且我见带图的评论里明明都有耳机的 为什么到我手里的这个就没有呢?
才收到用几小时就坏到修不好
音量键减小不能用，根本就恩不下去，原来对华为的品质很看好，结果。。。。。
非常非常差的机器，不知道是不是京东卖的是返修机。朋友在华为官网买的用的很好，推荐我们买的。收到机器的第二天，系统就提示“检测不到“SIM卡”，重启后好了，开始没在意。到了第八天，开始反复，频繁出现“检测不到“SIM卡”提示，立刻申请了售后。京东的售后人员打来电话，说不在7天退货时间内了，只能换，然后就挂了我的电话，就没有然后了。。。。。京东，你们好自为之吧
给老爸买的~~~*~~~不知道京东有价格保护的服务，错过了七天申请期限，最后给我返了*东西怎么样不知道，反正速度真的快~~~还不错，值得推荐
昨天下单不送套和模，今天就送，害的多花*买模钱。 昨天下单不送套和模，今天就送，害的多花*买模钱。
比较一般, 给老人看看视频都比较吃力. 建议增加点预算买个再好一点的.
你们要是谁买了、就等后悔吧、我先去哭会！
昨天晚上买的，今天就降价了，差评
一星是给京东中转站的，货物配送地据收货地址80多公里，联系客服总是机械的说正在协调，最后打投诉电话才告知货物送错地址了。配送错误连通知都不通知，这就是京东的配送啊，电大欺客！
手机收到屏幕就是花的，数十刮痕，不值怎么回事？快递连个泡沫都没有，我也不退了，退货还得花10块钱。连个说明书也没有，
拿到手里拆开包装盒看到手机就是有破损的，换货又麻烦，真是郁闷及了！
还没用就不能用了 打开 开机 按屏幕没有反应
套餐居然可以没发过来什么都没有，超级差评
12月12日没优惠，今天有优惠，哭死，虽然和产品无关，我就是伤心就是要给差评????
玩王者荣耀fps19自行体会
垃圾京东卖的垃圾货让我赶上了
帮别人买的，强制评价很不好
8.17刚买的手机，就降价了，本想退货，客服说申请价格保护，刚退完款，这才几天又便宜这么多，京东真是太过分了，消费者感觉被坑了，买的人注意了，价格变化太快，客服补给我2000京东豆，还差好几百的差价
分辨率不是很高，看图片模糊，拍的照片效果很差，自带的视频只要一换画面就像是打了格子，看不清楚。连接网络看电影时画质还过得去，不知道会不会影响小孩子的视力，希望可以换个配置高一点的.
后悔买了 大家最好别买 买了就后悔了 根本不好用
一周之内连续降价2次，无语
没有发票，差评。
买移动版的请看清楚 便宜100损失的不止是不能插联通卡 还有运存少了1g 亏死了 100块少1g运存啊 膜都撕了还让换吗！！！x2标配就是3g+16g 哪来的2g啊 都怪自己没看清楚
发票呢，不要就不给嘛？偷税漏税吗
说真的，连膜都没舍得送一张，真的嘛，不想多说
照相好差。。。。。。。。。。。
1.应用锁没有，客服让更新软件但更新不了。2.不能自动熄屏，有时忘了操作就会一直亮屏到电耗尽～～～后悔买了这垃圾货～～～～～～～～～～
差评，妈的连耳机都毛没有什么都不送。差评
一颗星本来都不想给的，要评论没办法，本来高高兴兴买的，结果拿到货后产品卡死了，玩一个贪吃蛇都掉频，本还以为能打电话，结果也不能图片都是假的，超级不满意的一次京东购物，而且四天才到货，物流慢死！
太差了，都别买！才用两个月就卡，闪屏不说，反应太慢，还自动关机！
这款平板非常不好，屏幕分辨率很低，看高清视频非常不清楚！！！！！！！！！！！！！与商家描述高清不符。另外摄像头像素太低，聊个微信视频啥都看不清，不建议大家购买。
买了两天就降价搞促销这样子对消费者好吗？
不咋滴，二手，懒得退了，估计以后再也不会来京东了，
1月21号收到货，2月11号屏幕出现一条垂直的粉红色亮线，人格担保平板没有任何磕碰，多次联系客服无果，京东客服就是以不说话结束对话，我买来平板20多天就坏了，结果就只能去维修？华为的东西使用期就是20天吗？还不给退货
爱国情怀可真不是白给的，你要走的路还需要很漫长，就不要吹明年超苹果了吧！要真真正正做好产品给国人，品质不是靠吹出来的。用了半天最大问题是屏幕拖影太严重了，看文章活受罪啊！这样的新款M3跟你的品牌和价格太不相称了…差评！
玩个消消乐都一卡一卡的，不知道是不是正品，哎，超级失望。
给一个星是给送货的，平板还没有用过，我不知为什么华为连发票都没有，容服叫自己下载发票……
坑人的套餐，10寸平板配7寸钢化膜
屏幕坏了不想说什么
太垃圾了，反应迟钝，屏幕模糊我都忍了。最让我无语的是王者荣耀按住走就不能点技能。本来想支持国货的。太让我寒心了。垃圾玩意，以后产品还是买苹果
买的时候页面显示有赠品，到货却没有。问客服答曰“赠完为止”。称之其为骗子，其并不承认?
物流太慢了了
前天晚上收到货，今天去贴膜才发现屏幕是弯的，钢化膜总有个角贴不上
东西怎么样不说了 买的第二天就降价* 真心接受不了
买了3个 平板 ，有2个是坏的 ，返修了快2个月 ，还没收到货 ，给最差最差的差评。
根本没有赠品，差评
京东的客服，请你们看一下，虽然华为的平板不贵，但好歹也算是个电子产品，这样的包装你们觉得能抵挡旅途颠簸和装卸工扔来扔去吗？
之前买的时候显示有赠品，收到货以后什么赠品都没有。而且发货速度也慢，等了3天才给发货，要不是催催，估计不知道什么时候发货。
凭什么不让验货，凭什么不让验货，凭什么不让验货。还必须签收，说有什么问题让找售后。到底是京东明文这么规定还是快递不愿意让验货。
双12一点都优惠差评.......
无语了，分辨率太差了。买了绝对后悔.不买后悔一时，买了后悔一辈子。一星都不想给。下次再也不买华为的产品了。真心的垃圾。分辨率差不是质量问题，是个人感悟，这我也是醉了
平板很好，买来玩游戏的，很喜欢。但是赠的乐视的卡是假货吧，兑换码一刮就整个掉下来了，根本没有码，哪怕是说卡赠完了也好啊，本来就不是为了这个卡买的，但是发假货，京东没救了
京东标错价格让我们消费者买单，899买的，下定金之后变999，客服就只会在那重复几句话，定金不能退，而且不是当天到的，别找什么借口说你们物流压力大，那是你们的事，与我无关，后台一个多小时后才把价格改成999，也是够慢的，话说前段时间*标错价格就安标错价格出售了，差距啊，还有这个客服，简直了，一开始对我爱答不理的，发现是你们京东的问题才说话，十分差的一次购物，不过东西还可以，性价比不错
没有发票，没有发票，没有发票，重要的事情说三次
假货假货 必须退回
有质量问题。
价保问题，华为旗舰店客服把我推给京东客服！而京东客服死了，半天不回复，投诉无门
垃圾中的战斗机，谁用谁知道，画面垃圾，系统垃圾等等
太贵了，比实体店贵了200元，不知道怎么卖那么多，好后悔
屏幕很大，母亲用，对老人来说很方便，只有一点让我不能接受的是11号*买的，可是到了25号刚15天就变成*我也是F了，这价格冲浪一样，买的时候要申请价格保护，但一申请就是失败，原因是因为有赠品，谢谢京东，我很少给1星，这次就当京东您给我上了一课，说真的我也是明白了，价格保护也就是说说罢了，谁用谁知道。
买的时候说有赠品可是买了什么都没有，*什么都不给还骗人~
华为的机子做的真垃圾，之前的荣耀6P
怎么说呢，我买的时候什么都不给，第三天就降价了，心情哇凉哇凉的，本来以为还送平板保护套，结果什么都没有，心情老不好了！
买回来半个月，充电插口就接触不良了
平板电脑，不是大号的手机，连个USB端口都没有，程序少的可怜，有鸟用！既然这样，要他何用？垃圾。
我草你吗的太垃圾、我一直很信赖华为的东西、这他吗的平板还没到一个月就坏了、老是自动开机关机、开始我以为系统问题关机重启、然后机器自动关机重启来回不停、我打售后电话他们说让我把电完了在看看。我拿到手机店让师傅看看他说硬件有问题他也搞不了、真心的烦心
耳机没有！钢化玻璃膜没有！性价比不高！照相不清楚！
购买时没东西送，刚收到货就更新为有东西送，只能算自己倒霉吧！
就那样吧，屏幕分辨率不高，什么也不送
发热太严重了，都没有开什么应用，只是在看视频，这价格像素我不说什么，但是说好2g内存的，居然看视频都发热到能煎饼了～～
不要买3G版本，卡顿严重！有时拿出手机想拍个照，直接死机了。我老婆的是4G版本，很流畅。3G差的不是1G的问题，是内存条的类型就变了，处理效率差好多！
以为和iPad是一样的，原来只是一个大手机！和平板根本扯不上边！
直接差评，明明写的大托长沙理工新校区。还给我发到金盆岭老校区去，来回等了差不多十天才拿到，中途这么久还不知道是不是正版机啦，电话我都打了十来个，气死我啦
什么玩意儿，买手机连个耳机都没有，退货也不给退，以后看清楚了送什么东西再买，别让人忽悠了！！！
仅仅时隔2天48小时，手机刚拿到手里不到5小时，降价100。京东你是坑我的节奏吗？
收到手机 开机后 屏幕左上方显示出一道至少5cm的裂痕 我也是醉了！收到手机 开机后 屏幕左上方显示出一道至少5cm的裂痕 我也是醉了！收到手机 开机后 屏幕左上方显示出一道至少5cm的裂痕 我也是醉了！重要的事情说三遍！！！
不小心碰一下就黑屏了
全网通，少了个充电头，留言客服没人理我。绝对给差评。。
发货超级慢，到货太晚！
今天到货后，马上到店贴膜，结果服务员擦屏幕时候说有划痕，划手。没想到会这样，憋屈！！！
给一星 都闲多 给俩数据线 没有耳机 还说标配没有耳机
刚刚买完 你给我降价200 我勒个去 你这搞什么。。玩儿我。。。
用了段时间才评价，偶尔会卡。还有就是要梦幻西游的时候那个虚拟键盘一直在哪不会消失，挡着游戏都不好操作了。飞得返回下桌面在进游戏过几秒才会消失。
快递挺快的，产品就是太卡了！
一点也不满意，本来是挺相信京东的，产品才一天时间用着老是卡死机，找售后服务又没人理，估计我以后再也不会在京东买东西了，处理售后太麻烦了
收到后测试，出现蓝屏，重启时间过长等问题；联系京东客服退货，第一次上门取件说平板背面有刮痕不给退，京东客服主动联系让我附上一张平板背面的照片并重新提交退货申请；重新提交后第二次上门取件说发票号码对不上，并且声称缺少了附赠的一张保护膜（从未在包装内看到过），遂再次不给退货；此时已过了7天的退货期，我对京东这种不负责任只会扯皮的服务也失望至极，之前由于公司采购获得的JD钻石会员也并无卵用。平板本身貌似做工还可以，只不过决定买的人只能自求多福买回来别出问题吧。
触屏不好用！！！！！！！！！老不管事
第一次购买太不满意
这一颗星星，是给客服的，手机真不想说，还好给退货了，
东西不错！但是没有按照我选定的日期配送，提前了一天给我配送！！完全打乱了我的时间安排，为了照顾京东配送员的“时效”京东考核要求，特意提前赶回家收货！！！请问京东是打算为难自己的配送人员呢？？还是为难京东客户呢？！那个仓库出货的人不看配送时间要求的吗？！
很不满意，之前买的送了好多东西，现在什么也没有
快递很不给力，超级不给力，京东怎么用这种人啊，态度一点都不好
第一次启动照相功能无法使用，重新启动正常！之后重新启动一直停留在开机界面，无法正常进入使用，已申请换机器！！！
平板还可以 毕竟价位在那呢 就是快递员太垃圾了
第一次在京东买东西，失败！！！为什么评分不能打无星。买的时候网页说有赠品，屏幕膜和内存卡，我急着要就马上下单付款，完了说我买的没赠品。我就问客服，华为客服要我联系京东客服，我联系了，客服说给我补发，过了好几天没见动静，我又去问，开始说没见有说补发，后来说看见了，又给同事留言说补发，最后收到赠品，就一张膜。好了，心塞，我看着赠品有那些东西还说不用另去买了，现在还是要自己去单买。搞噱头也不是这样搞法，把顾客当小孩哄。不然就算你产品再好，多搞几次这样的事还有谁愿意在这里买啊。我也是醉了！
5天才送到。京东可真是。除了平板和充电器什么也没有。不说赠品。基本的膜没有。耳机也没有。
华为手机不行
打开箱子…膜破的…影响购物心情，问客服就说了句不好意思，谅解,唉…真影响心情
买的时候感觉不错，现在用了几个月电池竟然就不行了，待机一天会少了20%的电
用电太快，实在不方便，基本玩两小时
摔了一次屏幕就碎了。而且之前的降价也不是真的的，说是限时降价，其实就是899.
不好，这个版本不好。分辨率低，看的不爽。
签收后充电器坏的，充不了电，联系客服，问我半天问题，最后叫我去联系京东客服，真心觉得服务差，质量也差
真不怎么样，真差，差，差
WIFI，蓝牙开关都打不开，发给了我知道次品。真失败。
不存在客服的吗？
垃圾电脑，希望大家都不要买，我买了一个月，修了一个月，现在东西被搞丢了，无法理解。
东西发了 发票没有，打过去电话问客服人员每个人都有不同的说法，有说发票寄了 有说一周内另外寄。有说发票就在盒子里。问题是根本没有啊。最后京东统一口径说发票寄了，还有监控。我说那麻烦您把监控给我看一下，京东表示这个监控保密不能给我看。那你拿什么保证你寄发票了啊？简直一群骗子。已经7天了，我说那退货吧，发票没收到。京东客服说不能退了。什么东西啊你们。
说真的真的很差劲，充电发烫的要爆炸了一样，还卡的一塌糊涂，以前用六七百的中兴还不会这么卡，充电都没发烫
我刚买的手机，打开发现屏幕有一个坏点，申请售后还推三阻四的，想买的需要谨慎
内存根本就不够，也就10个G这样的，性能也不怎么样！夜晚拍照没法看·
配置太低，价钱不合理，无任何亮点！
质量太差，从30厘米的地方摔倒地板上，一摔就屏幕花掉了，坚决抵制华为了。
用了不到一周，一天下午连续重启10几次，无法正常操作。华为西安维修处工作人员，态度强硬，推卸责任，说是手机弯曲，他们不负责。妈的，那么大公司做的手机使用一周就弯曲？难道我们消费者没事拿着手机掰着玩吗？本来以为华为作为中国值得骄傲企业，应该会时刻为消费者着想，原来也是把消费者先定位为坏人，故意破坏。妈的，用手机各种生意联系，谁会给自己找麻烦？彻底对华为失望，还不如*手机好用。唯一值得欣慰的是京东客服，在积极处理此事。后面会继续看华为怎么处理。号召大家不要买华为手机，一看维修点那么多人就知道，他们公司也了解自己家手机问题多。
不好！当时买的时候是送几样配件赠品的，其中包括电脑支架，结果收到什么都没送，失望，京东不讲信用，早知道在其他店买了，价格低还有赠品
头天刚买，第二天就降80元，还不保价，找客服没一点用
这2g的网，老年人都嫌慢。。
差评 在哪 我要投诉 第一次给爸妈买手机 竟然少发了耳机 自拍杆 保护套 欺骗消费者 可恨
花泥客服不太好，完全回答不到点子上，还哦哦的让人反感，手机没看到，具体不了解
为什么没有耳机.买的时间不是有耳机
卡！严重卡！垃圾！！！'
我只想说，按键怎么会如此松动，就像用了很长一段时间了一样，请问能退点钱给我去修或者是退货吗
效果不好，网上很慢。下次建议买品牌的。
买亏了， 不如 联想的 yoga.
怎么没赠品，怎么没赠品，怎么没赠品，重要的问题说三遍！解释就是没有，爱咋咋地！
还好，就是通话质量不太好有回音，上网卡卡卡，比较不man?y
快递员 太次了 说不让开箱验货
东西没问题，就是说好的给送贴膜都不给，发过来什么都没有，赠品也没有，
喇叭那个角塑料和金属连接处有间隙，导致整个下部连接的地方一边平，一边翘起！瑕疵太明显！按起来感觉塑料好软！而且无线信号不好！包装简陋
讲真，我是个很能就和的人，当初看评论说清晰度低，我总感觉在我承受范围之内，收到货感到很失望，看多了高清屏，真的受不了这个。但是感觉退货好麻烦，就将就着用，现在超级后悔没有退货。华为这种长宽不和谐的平板设计用起来也不舒服。需要输入验证码时只显示一半的验证码图像，也是够够了。
不是说有16g了吗？竟然只有十g多一点。手机非常卡。还比较缓慢。我以为这款机子很好呢！其实不过如此。还不如x1好，此机最让我伤心。早知道不该买。
还没有怎么用。感觉一般，没发票的。。差评一定的呀
看到这包装，我也是不想说什么了，让门卫代签的，去拿的时候看到包装破的不行，东西都看到了，如果别人顺走了，谁的责任？
快递不给力
是旧的，翻新的，有旧的照片，太生气了，本来相信京东，现在只能呵呵了
这是一次最土亢爹的网购，没有之一！手机介绍明明特意突出显示有指纹解锁功能，可是，完全没有。这个手机是给我爸买的，他不知道从哪里听说华为手机好，刚好手机又坏了，就给他网购了这个，没想到这么大一个坑！联系了客服，叫我弄这弄那h还是没有成功，重点期间还换了3个客服，我也是超级无语…什么还让我拿去线下网店修复…问题又来了，网店还要长途跋涉去别的地区…妈呀，要这么波折，我还需要网购吗…忍住没骂脏话，我也佩服我自己…
一分钱一分货卡的要死
为什么别人都有送的自拍杆不给我送？上面及盒子上写的都是16g内存，为什么文件管理上却是11g内存？这不是坑人了么
屏幕下面发黑，黑糊糊的很恶心，商家表示不是质量问题，真心难以接受！准备要买的千万不要买啦，真是被华为恶心到了，买给老人的所以懒得退了，就当吃了个苍蝇，客服是Service-104号，各种推诿责任不给解决问题。
没用几天就出问题，用着用着就自动重启，多重启几次就系统优化，拿到华为维修，说可能是主板问题要换主板，运气不好，买了个问题产品，想退货又过了退货期，
像素太差不值这个价钱
给一颗星纯属因为工号9057态度不好 死板生硬
送的贴膜直接不好，悲催啊！全是气泡。
我的M2什么都好就是和京东有冲突，老是浏览京东的时候就自己卡死哪里了？
手机反映慢，听筒声音特小，买了就凑合着用吧，没多久竟降价四百，感觉上当了，差评，第一次在京东上买东西就这样，真差劲！
差评，真后悔当时急着买，没看差评里的评价，就跟评价里说的一样，电量耗得非常快！如果那么多好评都没有这问题，那就是个别手机的问题了！当初想着买给妈妈用，她说不用太贵的，然后按价格选了这款，现在后悔死了…妈妈用了几天天天回来发牢骚！一天就特么打了两个电话，都没时间看手机的了，晚上回家就剩一点电…把能关的app都关了，设置也禁止后台运行，又不能卸掉原有一堆没用的app，简直无语…我爸那款华为更老版的，价钱也差不多，门店买的，也没有耗电问题，真不知道其中缘由了。本来对京东的电子产品挺有信心的，微单都在这买，这次被华为这款手机恶心到，以后不想在这买电子产品了…
手机买2个月就坏了，视频讲话别人听不见，肯定不是正品，假货！举报315
贴膜时发现屏幕中间有小块碎片.无法拍照取证.想来这种纠纷也只能不了了之.一直是相信京东的信誉，家里的小家电多半都是从这里采购.望京东商城严把质量关，莫自己砸自己的牌子.
差评，说送的东西也不送，还推荐说挺好的，以前还挺支持国货，真T* M**D*的坑，再也不买华为了。
设备微卡 给父母使用 还能用 没想到3G运行会这样 尤其是点方行健 会卡 每次都是 小米和它纠结 有种选错了的感觉
6月初买的告诉我跟618优惠一样，今天一看*说，送的东西也比以前的多，强烈建议大家以后买京东的东西搞活动当天再买，平时再也不买了
第一次用华为手机太让人失望了，用了不到两个月，总出现卡机，手机没反应，最后只能强行退出程序
摄像头无法对焦，屏幕有黑线；客服说产品质量没有问题，退货要收运费，但是退回质检后质检人员又说的确是产品问题，又不用收运费了
京东是个混蛋的购物平台，购物不愉快。买的时候只有皮套送，买完了现在又多送钢化膜。不喜欢。
1. 所谓的智能学习，就是偷取隐私。2. 后台强制自动升级版本。
给人代买，反响不错，可是客服很让人不爽，办事太机械化，既然这样还不如用电脑做客服。而且把我的问题推来推去，前前后后转了不下5个客服，最终也没解决问题，说的话都特么一个样子，现在想起来我还生气呢！希望改善，不然下次再遇到绝对卸载京东。我个人没什么力量，但是这种行为会慢慢得罪所有人。
还没有收到东西，网上显示已经收到了，*骗人的物流！
真的很失望。包装虽然是完整的，但是屏幕上有指印，还有被胡乱擦过的痕迹，看起来非常恶心，不知道是出厂问题还是京东的问题。东西没有用，扔到一边了，怀疑根本不是新品。失望。
清晰度不够，边框脏，做工粗糙，懒得退了
送个皮套都不行吗？物流很快，手机还不知道好用不。
通话质量不好，网络信号更是超级不好，很失望
妈的，这平板不显示平板在线的，还有玩起来好卡，好差劲?
不想说啥，买了才三天降价100，这是拿劳动人民的血汗钱闹着玩呢？联系供应商也根本没人理，对京东再也没啥好感了，还不如*
一分钱一分货，卡得很
不到三个月，开不了机，准备申请返修，整个平板拿在手上感觉太软
买后两天就降价，返回键不灵敏，差评
手机还可以～就是手机自带耳机竟然是水货～～线细的不得了就不说了～带上听歌竟然没声音！！！！差评！！！！！！
清晰度太姜模糊丕清，分辨率又低，价格又偏高，贴膜都没有。很差劲。又没有赠品送。买的产品不值这个价钱。
好是好就是反应太慢了
机器用了两天变弯了，会不会越来越弯？？？
刚买没几天就降价了，好不爽，亏大了！！！！！！！！
用了一段时间才来评价的，太垃圾了，卡的要死，是不是翻新机啊！
华为产品，十个有9个裂屏幕的！
迷之屏幕分辨率，包装差评，使用情况略差
送人的 据说还可以，但因为物流太差，相当牛气，只能给两星
买了这台平板，决定以后都不用华为的产品了……
玩不了我想玩的东西 感觉不太好 像素低 说好的次日达结果到不了 联系客服 客服爱理不理 第一次差评
平板不好 声音按键有点问题，其他还行 说赠品然后是赠完为止，到我就赠完了
手机乱跳一会跳音乐自动播放就是音乐大小一直跳
没耳机差评！！！
差评 绝对的差评
手机还好 像素1300万 我想说有300万吗 还没有我已经用了两年的800万的好
谅解，我是可以谅解，我上星期看节目看你们老大说的天花乱坠的，如果你们老大吹的牛逼你们实现不了，麻烦你们自己练练内功，不要上来就超越这个那个，还兄弟们，我在宿迁看到还有**，**，兄弟们，这是京东的耻辱，如果互联网公司客户体验做成你们这样，迟早完蛋！我也真是醉了。。。送个货，也不用泡沫打包，直接扔盒子里完事。。。
包装太差了 就一个纸盒 里面连气囊都没有
产品还行，最差劲的是软件基本只能用手机软件，跟个大手机没什么区别，给低分主要是因为京东物流太慢，一周后催单才给发货！
充电要7-8小时，适配器是5V 1A的，必须给差评，太欺负人了，这就是得玩一天就得第二天再充一天的时间才行！
降价太快了，晚上降价找客服，客服很差，第二天原价了客服说没降价，不到7天呀。
垃圾，物流慢，套装还没有！
买了8小时降了*元，又不能保价。最差的一次
分辨率真是低啊，强烈不推荐买，连WiFi看视频都卡的那种，还不如手机呢。反应还不灵敏，用了一周就卡得不行不行。
还不错 一般般后退按钮设计不合理分给送快递的
物流真不咋样，不送货上门，让用户自己取货。
这是在京东购物最恼火的一次 手机着急用 所以退了之前订的 专门找的京东自营的 比之前订的贵好几十不说 最让我恼火的是京东承诺6月1日7点前到货 我下班后没走专门等这个快递 给模式口站点打了三个电话都没人接 一直信赖京东的速度 这次真的太失望了 送不到也不打声招呼 问客服也爱答不理的 太不负责了
差评.太差了.千万不要买
太后悔，在这个店拍东西，拍完不到两个小时马上（降价）如果我迟两个小时拍又可以小200元。
去检测，检测结果有坏点！京东知道我去检测后才同意退货。劝大家一句，不要买这一款，我到华为那边去，销售说这款机子停产好久了！款式也是旧款！而且京东并没有给我合理的解释，为什么两次机子充电插口都有使用过的痕迹？不是告诉我说是全新的吗？一部全新的机子有坏点我可以理解，但是为什么所谓全新的机子插口会有使用过的痕迹？？口说无凭，发图片你们自己看！
差，差，差 客服不理人 什么玩应 有问题差评
一个赠品都没有，以后再也不买了。
服务态度不好，说好送16G内存卡的。结果没送。问客服情况说要反馈！！从15年底到现在都还没消息！！
这手机买的真不值得，几百块钱买给家人用的，真是气死人了，买来没用几天就故障，现在又出现了问题，我本来相信国产的，现在这品质无法用言语形容
这个平板在购买前就听说有拖影。以为过了这么久了，华为应该注意到这个问题，应该解决了。可是拿到手就发现滑动图标就有严重的拖影。目前还没有用到过比这更严重的了。难道华为对自己的产品要求标准就是这样？以后不会考虑华为的平板了。这个本来想退货，而不是换货。可是没退过货，不知道方便吗？京东会不会有一大堆的理由来推脱，要这样那样的检查。加上看电影的时候拖影不明显。（注意看能看出来，不注意看影响算不大）我就没有退货了。可是华为这种产品都敢拿出来卖这个价。是砸自己牌子吧。一星评价只能这么多了。
手机买好回来就有华狠，估计是别人退的，在京东上买了两次手机，第一个苹果4s买回来冲电器不能用，忍了，第二次华为是别人退的，对京东彻底失去信心，以后买电器不会在上京东了，别人退的货为神马还要在卖跟客户，京东在欺骗消费者，给10分差评。
机子不错不错，唯一的就是很容易坏屏，屏没用几天就坏了，没的腿，没的走，便宜货就是便宜货，华为技术真差，客服也态度也差，服务也差，京东遇见的客服直接说人工摔的，你**亲眼看到的
这送货速度是真的慢，等的人心急死
为什么屏幕会忽明忽暗的?
非常不满意，在京东买了这么多次，就这一次漏发了赠品，开始还坚持不让开箱验货，还得联系客服查实
东西真的，买了很多个 隔了几天少送了很多东西，很不爽。
电池不好，95%的电，待机半天就自动关机啦
买了18个，6个都是坏的，半个月了，说有专业的技术人员会处理，但是一直没有结果。请问什么时候能给个结果呢？
本来以为华为的机很好，结果很失望，1.待机下，竟然会自动播放音乐，客服竟然说它们机台没问题，是软件问题，人家的机台为什么就没有呢？要是半夜自动播放不就吓死人，难道华为的客服也就这个水平，2.关闭了移动网络，竟然还连接网络，客服竟然说是装了电话，那告诉我怎么关网络，那么简单的问题，就不能直接回答吗，如果装卡了就连网，那还要关网络那功能干嘛，总是说支持国产，这样的销后，怪不得中国做的都那么垃圾
一分价钱一分货，机器有点延迟，其他都还一般！
货是收到了，说好送的东西一点也没送，屏幕上一圈金属圈竟然是塑料的，稍微一碰就掉漆。
刚买到手，就降价了，*块！你玩我呢啊？真滑稽！
清单上有的，实行收货时没有
发货太慢了
像素特别渣，最多就300万，和我好些年前买的像素200万差不多，通话声音很小，不知道是不是翻新机，用的狠不开心
充电口难插的要死要活的……每次都要试很久……硬插里面就断了，真是服气……这做工……
不是很好，屏幕有点问题，插卡也有问题？
已收到，没有想象中的那么好，物流还可以，开始插卡不好用，拿到客服中心给弄好的，不如去店里面买了
外包完好，送货速度快 但是没有给我发票-.
骗子，我9月9号下单，9月12号就降价
这个手机可以说是残次品，声音小影响正常使用。以后不会再买华为的手机
正常使用不到一个月主板就坏了，有点让人失望。同样像素，拍照没有小米的清晰。返修接单处理慢。正式返机后维修效率还是挺高了，两天就返回来了。客服流程有问题，同一个问题得跟不同的服务人员重复讲述。
妈的 刚买完就降价
如果就是差钱，买这个，要不千万别买，速度慢，屏幕清晰度差
有什么事都让我问京东客服。那麻烦直接配京东客服好吗？要你干嘛？
整体性一般偏上点，看视频有点卡顿，触屏有点不是太灵光，客服不是太好，问题推来推去的，希望你们以后改进，毕竟我现在支持国产的，产品呢跟这个价格也差不多了。
只能说一分钱一分货，才用了一晚上就有点卡顿，买回来没有网上说的那么好，感觉不好用，不介意买 还很重 很厚分辨率太差
充电太慢，耗电太快。GPU不行，别的还行。价格波动频繁还不给保价，恶心的?东！
商品还是不错，体验中。挺大的箱子，连个防爆防摔的保护都没有。包装太差。也是京东秒杀买的，1449,刚买1条就掉价，要是商场购物还能找个差价，这让消费者情何以堪？1399 是不是双11就1119了？
怎么没有耳机，为什么摄像头是偏的
质量不怎么样。京东的东西越来越不行了
差评，居然没有购买发票
屏幕里面有个小灰尘，真的，就在屏幕里面。本来我以为是外面，手怎么摸都摸不掉。百度了下，很多华为用户都反映买过的华为手机平板屏幕里有小灰尘，还有人咨询过华为客服，说是正常的。这是要搞死强迫症人啊，华为装治强迫症人群吧。算了，我买来是作为备用手机平板的，懒得换了，麻烦。看百度有的华为用户换了3个m3平板都有灰尘，这真是醉了，500强企业手机平板就这德行，我也是佩服的。还不如小米。华为这个牌子仅此一次，下次不再见。
收到包装完好，打开冇摔过痕迹，左上角有伤痕，真失望
死机！连关机都关不了！！！！玩王者荣耀卡得你点一下英雄能直接跑对面去！
垃圾京东，白条不能价格保护，流氓条款！
第一次到，蓝牙无线网连不上！给换了！换了个包装还不是全塑料的封的！这必须是返过场的啊！现在玩个欢乐斗地主都能卡的强制关闭！！！
没有想象的好。。。。。。。
发货很迅速，快递没得说，绝对一级棒，但开机之后才知道什么叫卡，老子还没用呢，靠，还不如舍友买的700多的，用了不到半小时百分之十的电就没有了?，分辨率低是真的，模糊的我很不适应，一分钱一分货吧，早知道就买ipad了??
就那么回事，说待机长，纯忽悠！
手机买了还没一星期。反应慢，还特别卡？能退货吗？
平板还是不错的，一开始担心长宽比会奇怪，但是拿回来看着很舒服，但是有一点，原配的充电器会吱吱响，这不知道是不是充电器的问题，我现在不太敢充电了，关键是客服还不理人了！到底是什么情况！
太卡了，真是一分钱一分货。华为就是一烂货。。。光预装软件就把运行内存占满，卡的死死的。
第二次上今东买东西，东西怎么样短时间也看不出来好坏，买前华为客服说是有送护套……，到货看没有，事情推给今东，真是够了
差评！京东跟菜市场似的！一天一个价！买完第二天就降价，算我倒霉
手机像素差的连杂牌机都比不过，手机发烫厉害，一开始装上卡还无服务，最后启动了三次才能用，垃圾中的战斗机。
还行就是上网有点卡
想问一下，，耳机呢，，，，差平
有点卡、有钱就买贵的吧
东西还行，毕竟就几百块钱的东西，不能和几千的去比。想说的就是京东的打包也太不负责任了，下面附图说明
虽然不能确定是不是官方翻新机，过年不打烊快递依然给力，下单后一天一大早就到货，外包装完好，盒子封口贴胶处有褶皱，貌似被撕过，开机后没有发现使用痕迹，电池也比较满意，最出色的地方是音质，商品给5星，快递5星，华为客服给1星，京东客服给-2分，因为增值税发票的问题，
网购有风险，你们自己小心吧，反正我再也不会相信华为了…劝大家买贵重物品还是实体店检查过比较安心吧…
京东618活动买的899，第二天就降价了848，什么鬼？619反倒便宜，以后再也不相信京东的活动了，对华为的印象也变差了！！！价格欺诈！！参加活动反而被你们这些商家坑！！！
客服回复慢的要死 这速度……客服跟摆设一样，要干嘛使……还没纸质发票 丫的 出了问题去售后岂不是很麻烦 让自个打印 丫的自个打印的发票纸张跟你们的一样吗 难道还要去那买个发票打印机不成 为毛不在客户购之前来个温馨提示呢？这服务忒有点跟不上吧！最后，产品包装相对比较简单哎 ！物流……太不让人放心了！
MD说是32G只有24G老子再也不上JD了，还说免费送一个充电宝还要自己出运费，简直无语了，太不靠谱了
屏幕不是太好？
一个钻石客户对京东彻底失望了，以后不再京东购物了。
接收信号很不好，本来连接着WIFI，灭屏时自己就切换到数据信号，打开手机之后，还要等会才自动连接WIFI。灭屏时候经常接收不到微信消息，误事的很，后悔啊。。。
本来不想差评，看在刘QD是老乡，而且老家靠的的也很近，现在确实忍无可忍
第一：我有个SD卡在小米手里使用正常；在这部平板手机里只能读取，却不能写入，无法存储。第二：通话的质量断断续续的尤其是网络语音根本没办法听清楚；换一部手机同样的环境下使用正常。
目前看着不错反应很快。就是这次包装有点垃圾
系统自动的远程协助app经常因为没有权限访问麦克风而无法呼通， 需要重启才行。
不吭声电子发票。包装一塌糊涂。样机外型挫的要死。一放大的mate七。
开机非常非常非常慢！像素不是一般的低，手机才玩一会就开始发烫！真心不值这个价
两个月就坏了谁买谁煞笔谁买谁缺心眼，还不给维修，一共几百的东西，维修费就要我700多，希望大家不要购买，一直买京东的东西，现在开始不会再买了
华为的东西，只能呵呵了，做工太粗糙
不满意，不满意，不满意。
买了是给孩子用少儿趣配音学英语的，可是后两句就是拉不动，配不了，气死我了！别说是少儿趣配音APP的问题，少机，iPad都正常！
已经出单发货，京东擅自取消合同，消除订单资料，消除罪证，不通知买家，不认错，撒谎，胡说八道，这样的企业有信誉科研吗，会有真货吗！
我真的很郁闷，手机我是10月七号拿到的，我一直装在铝合金保护框里面用的我10月25的时候把边框拆开看见手机已经变弯曲了，而且非常明显。于是我当天就分别联系了京东和华为的售后，得到的结果都是去售后保修店检测。我于10月26号去本市华为保修店，工作人员仅目测后得出结论“人为损坏，不在保修范围之内，要修可以屏幕700多，后壳300多”相信大家能体会我的感受，刚买个电话仅用10几天就要花1000多去维修，心中顿时万马奔腾啊！于是我就拨打了华为400的电话，但是我仔细把我遇到的问题反映给了工作人员，当时400的客服说这已经不在他的权限以内了，他会向上反映。下午华为更高一级的客服给我回电了结论是“人为损坏不在保修范围，假如今后手机有任何问题都不在保修范围了，因为外观变形”我反复强调我手机的保护壳未变形的情况下手机变弯，而且手机最脆弱的部分屏幕没有任何损坏，功能也正常。得到的答复是“因为外观变形，所以整机就不在保修范围之内了”。请问有谁能这么厉害，在手机功能完全正常的情况下把手机弄弯曲？难道是因为我在网络电商上买的手机就遇到此待遇？希望京东能调查和过问下此问题，还有打算买X2的用户三思。有回复了联系我*
不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看
不好，工艺不行，后背有明显的不贴合感，有中空感，想退货，华为客服还不给退货，总之各种理由，
评价一颗心都不想给，但是评价里面必须得选一颗！真差！
不清晰！点触不灵敏！微信下载不下来！不值当
搞什么 送东西这么慢 要5天
问题多多，屏幕刷新率不好导致重影严重，看网页，贴吧晃眼睛，明显看着不舒服，划屏都有点卡，充电插口做工有问题，插口坡度设计问题致使不能正常插拔，要小心翼翼的充电，贴吧已经有插拔损坏的反反映，系统分屏目前还是探索，并没有用心做分屏，华为这么大的公司，人才济济既然还有这么低级错误，实在不应该，音质洪亮饱满，这个好评，摄像头一般般，不好不坏，微信登录始终有问题，也只能看个电影了
我想跟华为说再见了～不解释
销售手法不当，预售，订金，白条的没合理安排好。以后不知会否再光顾。建议各位小心。。
快递太慢，服务态度差，宝贝还可以，，，，，
质量太差了，买了一直没安卡，当平板用，今天说安个卡，竟然没没反应，不能安卡算什么手机，垃圾，买了就后悔
京东卖的手机太差，华为也能算大品牌？新买的手机刚过15天就自动关机不能开机，这质量也太差了！垃圾！客服说超过15天不能换只能修，无语！支持国产结果就支持成这样！一次奇差无比的购物体验！
耳机保护膜保护套什么都没有被打击了
质量却很差，用了一天果断退货。做工太次了
拍下899，第二天变成849，第三天又变成899，如此随意的价格，还扯什么秒杀活动不能退差价，页面压根没有标明做秒杀类活动，咨询京东客服竟然回复价格就是这么随意，这真的是专业电商平台？还是店大欺客？京东自营就是这么牛么？相信京东的平台，支持国产，喜欢华为，这次的购物体验极差，很让人失望～
京东不讲道理不给退货，枉我曾经那么信任你们
不喜欢华为，真的
手机真心的不行，宣传的国产大牌让人不能认同，自带n多无用软件，电池充电发热，手机耗电快，正常待机可以2小时消耗20%的电量，照相效果是个渣，还有人说照相媲美6s，我只能说要不是哪个眼瞎了。都让支持国产，可是反过来真是爱你不起。
该平板没有复原键，退出当前界面要等等等等时间，写字时几秒钟就会黑屏，差评，强烈不建议购买！！！！！！
垃圾机子经常黑屏气死人了
平板太破了，分辨率太低了
屏幕分辨率超级低，看个电视亮度都不够用。
成天给我提示sd异常 但是sd卡插到其他机器又一点问题都没有 顺便华为对p10出现问题的态度 也就配一星 以后不会买华为的东西了
千万不要买，不好用，买来就卡的要命，最主要的是申请退货麻烦的要命，客服都是忽悠的，他们是不会给退的故意。总之差～差～差最无语的一次网购
一般了，这个价位就这样吧！
一分价钱一分货，太卡了，抵不到别的品牌三百多的，建议买好的吧
失望 做工差，居然上下两截错位。大黑圈
差评是给京东的，买个手机用了1个月2天，抢购，预售，抢了买了就是不发货，买个手机都可以拍一部叠荡起伏的连续剧了，不管搞什么活动买了你们的货，就该发货，买了不发货只能对相信你们的忠实客户是一种期骗，叫我们什样相信你。
怀疑这是翻新机，新手机不会是这样，华为制造真不错，系统自带的高德地图还无响应，之前我买过一台x2，系统都不自带高德，
手机不行，卡的一比，还经常死机再也不在京东买手机了。
真的得是烂，本来对国产华为很有信心的，结果出来个垃圾，各种屏幕问题。正如大家说的，1拖影严重，时间长眼镜会花，2屏幕玩游戏老是失灵。充电超级慢。也是很失望的一次购物。包装破的。哎，，，但是还是希望华为加油。
才用了3个月就充不上电了，郁闷
一星是给快递的，还行，我喜欢的牌子，没有贴膜，下完单就有赠品送，偏偏我没有，对你京东真的无语..........
手机反应超慢，新电池一天2充。估计是翻新机，用过那么多新机，新机不可能是这样的
贴完膜才发现右上角不平，失望，可已经拆开来了，不知道能否退货
小孩子用的，没有耳机，手机配件不理想，也没有手机膜
这么水的手机就不说了，还这么垃圾的售后，看看我找了售后多少次，还给我升级到售后主管，结果干脆不理我了。。第一次遇到这么水的，这么垃圾的。。我有给过差评？？只有这一次，真垃圾，真水。。。
都好就是清晰度不是太好像素太差！！
帮朋友买的，买了几个了，质量还可以，速度也挺快的。只是京东的售货员态度不行，问了许多次没有一次回复的，如果不是有朋友送的京东卡，是不会在京东买的，一点沟通都没有。有什么不懂的根本没有人介绍和解答，不知道店家是怎么做生意的，一点基本的礼貌都没有。每次联系客服都没有回信。
不好不好不好不好不好
一打开盒子，直接就看到平板屏幕上那么多指纹，真是无语了！买来给女友上夜班时看看视频用的，一开箱尴尬死！心想，也许是装箱的时候弄上的？赶紧看看插孔，两道插痕在那里嘲笑我的侥幸心理。。
昨天，微信视频机子卡了，，，，我会慢慢记录，换了也就两天，，，，，能不能真心给用户放心产品，平板虽然便宜，品质不好可是真的破坏你们的形象，还不如不做平板，支持国货有点心寒
看京东很不爽，惹得一肚子火，所以不知道要怎么好评。。。
差差差真卡渣渣品牌以后在也不相信大品牌了坑是了
不太好用，屏幕感觉触碰有问题，懒得换。
给别人买的，价格还可以。给1分是不给纸质发票，客服说默认电子发票，问可不可以补就不回话，京东的客服从不解决问题，只会绕，默认电子发票是我默认了？
页面显示的赠送蓝牙耳机我买了，竟然没有，问客服，竟然说，没那活动，没有你们显示赠送什么蓝牙耳机啊。投诉完，页面上赠品就给去掉了。我买的时候怎么不去掉啊。这么晚，迟早完蛋。以后再也不会在京东买东西了，欺骗消费者！
第一，像素真的是渣，还不如我破手机，真是受不了，第二，看视频的分辨率太低，看的不舒服，第三，连接wifi总是很慢，和其他终端相比差远了
还真你码是 草，老子一直在你这买东西，还给我来个这样的，在你 吗也不从你这买东西了，就这样，谁还敢买。
手机边有刮痕，应该是做工问题，充电线头有污记，给爸买的，说算了懒得退换
明明买的膜壳套餐，就只给了裸机，看到评论里也有好些人这样，差评
太拉圾了大家别买
垃圾，才买就降40，还不支持价保，限购商品，太坑，说下商品，屏幕分辨率确实一般，屏幕灵敏度低，比较卡，优点，屏幕大，就这一个
差评，刚买一个月零6天，就坏了，充不上电，只显示充电标准和插线头的标志
给差评，跟这款手机没关系，对华为这种销售方式很不满，之前想买Mate7的，抢了3、4月没抢到，能抢到的时候都快一年了，那买来干嘛。现在想买荣誉7全网通版的，不知道是不是也这样
买了个翻新机，2016年9月22日买的，里面竟然还有2015年4月的照片，客服竟然说正常现象。
很差，待机时间短，玩不了游戏。
屋里的灯都开着，光线非常充足，但是前置摄像头的效果，就是那种蓝黑色的，暗暗的，人看着和鬼似的。买来其实就是为了个姥姥，和家里人方便视频的，结果就是这么个效果。运行流畅。反正不在乎摄像头的，可以考虑买，对于摄像有需求的，完全可以考虑其他的了，这个不适合你，买了就后悔。
触屏有问题，按着屏幕图标拖一会儿，就会失灵，玩王者荣耀，方向控制轮 盘，控制一会也会失灵
膜也不给贴，不会贴的人拿那个膜跟本就是浪费
你们太不讲信用，我2月29号买东西你们就3月1号就卖便宜*元，太让人伤心了，我买的是华为荣耀平板电脑价格是*,现在你们却卖*,
不明白为什么那么多好评，我的买了一个月都不到的时间，很少使用的情况下现在已经充电不了了，问客服客服老是拿叫我换其他充电器试试的理由来应付我，充了一晚上的电没有一点反映，产品那么差，没有什么软件的情况下还是卡了
最后一次永远都不会再来京东买东西这服务不能再差了
当时特价买的，今天一看当时还贵了50，有种被骗的感觉
什么赠品都没赠送，东西还比正常的要重，感觉是假的，没办法这价位也就这样了，劝大家别差那点钱，去买真货吧
并没有精美礼品 差评
荣耀平板2 买了86台，下单时候忘记选择发票，现在要补发票，京东一直拖着不给发票，一年在京东消费20W以上，竟然*！
非常不满意，分辨率太低了，伤眼睛，导致头昏，玩游戏屏幕滑不动，而且还卡，这不是骗人么
平板的问题:1屏幕左右的黑边不一样宽 2网速锁定在512kb以下，更新系统后变好了 3海思950带动2k屏还是有拖影 以上问题希望只是华为以后越来越好。最后要说的是碎屏险的问题，也是我为什么给差评的原因，当时忘记购买了，又不能单独购买，全网都找不到这个平板的碎屏险，打电话客服，客服让我退货重新购买，这不是给双方造成不必要的麻烦吗？？打投诉电话、客服电话、碎屏险电话都是没有办法解决，只有退货重新捆绑购买，我在电话里面提意见，这个就不能改成7天无忧退货期限内可以补买碎屏险，都说没办法，都说京东规定的，这个问题我相信很多人遇到过，为什么就是不解决这个问题。包装搞个小米包装盒笑死人。
二手的，里面还有别人下载的软件，太坑了，送的屏保和保护套都不好用
手机是送人用的，好坏我不知道，但我买到不几天就降价了，心情不是很好
网页虚假宣传，网页上写的支架，皮套啥也没有。都是骗人的，客服啥问题也解决不了。
4.18下的单子，送给我的卡截止日期是3.30，如下图，而且到处找不到怎么解决，京东，醉了
随时死机，哎！便宜没好货
不好，慢，死机，我都不想说什么了。录音的时候有杂音。
怎么不是电信版的？？？我买回来用不了呀？？？怎么办？？？
一星给快递员，快递员很好！平板0星，因为摄像头有指纹！
发货速度不是一般的慢，半个多月才收到，真够垃圾的
刚买没玩多少次就发现硬件有问题，喇叭接触不良，没声音。强烈要求退货啊》
电池掉的特别快；使用不了很久平板的背面就很烫；安卓系统非常不好用，使用体验比iOS差很远。第一个也是最后一个安卓的平板。
破东西，买来送人的，结果充电器不能用。还以为官网呢就放心购买了，谁知道会有这样的事情发生。气死我了。大家购买还是要擦亮眼睛哦。
电池电量，通话信号不怎么好！
真心一般，长宽比例不协调，两边的黑宽边真心设计的不咋地
一般般般般般般般般般
我去，前天买的，今天就便宜100多，就分开卖，这就算了，还没有膜，没有耳机，发的是假货吗？
不耐摔，小孩子玩从30公分的床掉到木地板，碎屏没显示了，拿去厦门市思明区湖滨东路61号华为售后服务修，说要换屏幕总成，仓库没货，总部没货，问她先报个维修价格，答复换个屏估计得56百块钱吧，那我也认了，说帮我查下屏幕总成的价格，回去等电话，几天没消息，自己又打电话去问，说还是查不到啊，叫我再等几天打电话去问问，我ri，什么玩意，买来半个月就碎屏了，你说是换还是不换？？？？？？？？？
垃圾京东，承诺的做不到！因为一点鸡毛蒜皮小事无法保证送货时间，既让我耽误事，又损坏了自己的声誉！京东牛逼，了不起，不怕这个！早晚会over!
速度太慢 而且还是2G的
严重差评！！！！！！！WiFi信号不稳定，下了三个软件，两个不好用，一打开就是说网络无法链接，可是我手机，我家电脑都好用，我关机试了，卸载重新下试了，就是一会有网络一会没有，可是两个手机却都有，我找客服，客服都不理我！！我真的是非常无语！！！！以后绝对不会再到京东购买！！而且绝对不会在购买华为！！！线上根本没有保障。我觉得想买的还是去下线吧，真的是太让人无语了。
今天刚打开还没用，就是物流包装太次了
没什么可说的就是奇怪官网才卖*还送蓝牙耳机，一直蛮信任京东的就没在其他地方看直接就买了，结果到手后同事问了我价格后打开官网给我看。我就想问下客户的信任就值*块？
买了没几天内屏就碎了，还不保修，特后悔。
产品不错，就是京东客服不正面面对问题，明明商品界面显示“下单立减200”，结果下单后一分没减，还说让我看看活动信息，还说什么不是这个产品。我在之前一天就下单了，显示1799（1999-200），但因为看到下一天12点抢购1599，就等了一天。结果下单后没减，还一堆理由。今天看已经没有“下单立减200”的字样了，坑。投诉到消协解决。这么大的京东你差200么？我差那200。而且为什么其他客户有1599-200，还差不对待啊！
电池不经用，包装盒没薄膜全封闭，只贴2片胶纸，
买来就是烂的
刚使用系统就死机，随便点个东西进去上下两条黑边，重启才能解决，4次了
说好了送手机保护壳，结果没有，差评！！！！！
与标示的内存误差太大了
以前听朋友说过华为手机好，现在觉得就是个垃圾，
手机充满状态下，待机无故发热耗电，几小时没电关机了，本来是当备用机的如今待机都不行服了！问客服说后台运行没关，我确定都关了。客服反应要求去检测！失败的一次购物
耗电超级快，聊微信，别的不用最多用4个小时，而且手机按键处边框翘起，坑啊，但是还是喜欢华为品牌的
用了一个月手机就话筒声音很小，信号不稳定，然后拿去售后维修，话筒修好了，信号不稳定的问题依然存在，跟没维修一样。然后售后说的冠冕堂皇的，我们给你换了主板，真不敢相信，现在一直没用了，上了一次当，只能认栽吧。开始对京东的产品疑惑了。
我要退货怎么退货好啊的好差啊要装不了电话卡只能看电视了
处理个退款订单20多个小时也解决不好 推来推去 导致价格保护也申请不了 多出几十块
买了用了这么久了不怎么好
不满意，15号以前877元，16.17号899元，18号849元，19号899元，20号（今天）848元，我是17号买的，价格899元，请还我50元，谢谢！
这刚买了半天就闪屏，到底是什么原因？联系卖家，卖家理都不理你。什么垃圾，丢华为品牌的脸。
东西很差劲，充电从百分之十五到百分之九十五用了七个半小时。那个充电器和数据线一插上就感觉不是原装，缝隙太大了。给一星只是因为是中国制造，4800毫安的电池这样算起来要接近十个小时才能充满。我其他的平板五个小时就充满了。买了这款送人，后悔啊！
这价降的，嗖嗖的，谁还买买
麻痹！感觉像被用过包装不好！有点脏！不爽
18号下单，说好的套套根本没发，华为客服说找京东，京东客服却说没有赠送活动。可能是我昨天买的时候眼瞎吧。而且要我提供昨天下单时候的截图，当然了我会时空穿梭。今天来看这机子活动变了，价格变了，当然没有了。京东，诚会玩！第一次上京东就这玩意！什么玩意！
什么都没有就一个充电器耳机什么都没有
要我怎么爱国产啊，屏幕呆板不动，连迅雷看看都无法打开，在迅雷看看界面与死机无异。昨天到现在还没打开一个电影。
机身弯曲，大家不要买
真的好卡，非常差的平板后悔死了，如果要买先去实体店看看再买，
差评是必须的，讲真如果早知道黑边这么宽无论如何我都不会买京东退货太麻烦，另外大过年的买的京东居然毛的赠品都没送，还要自己再掏*大洋买保护套。
刚拿回来就是坏的，一开应用就黑屏，联系客服让寄修，确定不是开玩笑，妈，蛋，这就是华为，坑，爹呢，1588.
将就用，有点长，宽度不够。
国产垃圾产品，高价格低用户体验度典型代表，想买的就都注意了，玩完游戏退到桌面，直接卡成PPT，我就想知道这么大一个企业，连自己的主流产品都做不好？最后一次买华为产品。
送货什么的都很快,屏太脆弱了,充个电磕了一下就碎了,用还不到一个月呢,维修个推个的,无语！
垃圾东西，买给老爸用的，不到一个月时间手机无故黑屏，没有任何反应，本想着自己维修下，不用等京东售后这么长时间，手机店检测主板电源烧坏！得重配一个，于是申请京东售后，京东反馈说手机拆过只有付费维修！一个月时间光法电话都能成这样，质量不敢恭维，我一颗星都不想给
不太好用，电池也不行，而且用起来不好！
感觉不好用，京东不如以前了
我实在是很生气！！！给我妈买的手机直接寄到福建，当天我家人收到货因为电话卡放反了去售后网点拆机，人家刚打开就说封条被撕了，是二手机！！但没有给检测报告，第二天去补报告，结果要各种手续，嫌麻烦就直接去旗舰店问，折价四百多给卖了，补八百重新买了一个。怕我难过晚上才告诉我，差点气死我了！电子产品从来都是在京东买，第一次遇到这么恶心的事情！！！！那么相信京东，那么相信华为！！！真的是受教了！！！为*块钱的手机跑来跑去，真是够够的！！！
没有赠品，一个都没有，极度不满意，机子似乎是二手机，里面有文件。对京东客服不满意，写有赠品不给，理由一堆。反正就是不给。快递人员不让验货，先骗说给完钱就可以验，之后废话说，这耽误哦一分钟，一天得耽误多少时间，我们就是打开纸盒看看是不是手机，难道京东这也不让，不愉快的购物经历，不想在京东买了，失望，差差差评
平板做工还可以.但总得来说一般.功能手机也基本可以满足.我在挖掘下...不行就....
刚买完就变1300 打电话完说是1499 只怪自己没截屏 什么玩意 对京东差评
系统可能有问题，经常收不到短信。经常自动重启。屏易碎。
没送大礼包！！！骗人的
连续使用20分钟机器就超热。倒霉的一次购物。
不买不降价，一买就降一百元京东网太骗人啦
说实话购物不是很理想买来没开机就死机
用了没多久就开始卡！死机！！
屏幕老是失灵
差评！！！特地用了几天再来评价，垃圾机，连个耳机不送也就罢了，早上6：30手机自动更新，更新到晚上还是90%，退又退不出来，关又关不了机，手机电池一体的，想强制退出都不行。另外充电器充电时很烫，都不敢晚上充电，怕起火。
使用起来速度太慢了，买了好后悔！
早下单几个时就贵50，现在只要949，申请保价竟然不行。无语了，懒得退了，麻烦。一次不愉快的购物。
6-13时限时特价948买的，一下买了两个，因为标着6/18限时特价了，以为6/18也是这个价就买了。今天6/18一看899，一下亏了100。不爽。京东以后别搞这种事了，6/18会便宜，6/18之前你就别标6/18的标志了，误导。我也是京东的老顾客了，都钻石会员了，感觉被忽悠了心情不爽
手机真心不怎么样
京东实在是太吭了买个平板手机什么都没送。在京东其他的店买送原装耳机，送钢化膜，又送手机壳。强烈要求京东送送送原装耳机手机壳！！！！过个春节在京东自营店买个平板手机什么都不送实在是太气人了。说句真心话京东的这款平板手机真的很可以玩王者荣耀超爽，就是京东的老板太抠门了。
显示真的不够高清。UI做的也不够好。部分软件适配不完美。电池能力一般。特别讨厌此机的虚拟导航键……总之不会推荐朋友下单。
一般一般一般一般一般
一般，什么都没送，耳机也没有，发票也没有，拿去营业厅贴膜，人家说是2015年的翻新机，这个价钱贵了，数码产品真的不能在网上买。
很差，用了不到七八天，手机就喇叭坏啦，不能听音乐，不能打电话，客服态度服务很不好。差评差评。很坑
草，屏保给错了，完全不对好不好，是不是骗人的？
这款手机电池太不耐用了，平时上班就待机最多7个小时，还没到下班就关机了，害得我天天带着充电宝，郁闷
太垃圾的平板了，玩任何游戏都闪退。而且卡得要命，不值这个价钱，亏得直肉疼
SIM卡槽坏，请问是为什么？拿到机子后都打不开卡槽的。
系统不能更新升级，内存太小，分辨率太差，像素低的一塌糊涂，颜值低到下水道了……各种差！这一星是给卡槽的。
续航太垃圾了，比我用了两年的iapd4差太远了。
一点都不好，特别卡，不好用！今天买来十来天了，现在已经冲不进去电了
买来用不到三天，就摔了一下，还是不到半米高，直摔后底部凹了一点，壳子还盖不上去，还开不了机，真怀疑华为产品的质量，这是第一次买就买就这么倒霉，目前还不知道售后如何。等几天再评价华为售后情况。
非常不建议购买音乐播放有杂音会自动重启十分烫手电量也不足
质量一般，反应特别慢，给婆婆买的，差评！
垃圾，像素不行，有点小卡，关键是所有应用需要更新，包括系统，光更新就疯了，垃圾平板，垃圾华为，垃圾京东，再不来京东买东西了。
买东西很少退，包装啥的都扔了，结果买完之后就连降两次价格，之前看也没说明有降价，京东这样没谱儿，不会再来这买东西了。这个平板是给老人买来看电视剧的，比较模糊，不推荐买
凑活用吧，看比赛会出现画面卡顿的现象，其他操作也不是很顺畅，一*的东西，要求什么都好也不现实，京东商城服务不错，但商品质量一般，买过的东西大多都退货了
早上刚送来，晚上就降价300
另外一款手机，购买半年了，发票都没开出，说是第三方卖的，由第三方开；第三方让找京东客服，让京东开。还让提交他们的仲裁，RMD,一下午几个小时就是为这张烂发票，浪费的时间你阿妈哪个GRD来赔钱给我啊。
太垃圾了，用了6天就坏了，一颗心都不想给
真是垃圾手机，后悔死了
谁买谁后悔
京东坑货，商品本身不错，问题是第一买，第二天就搞促销
说好开发票，一直没有来过来，投诉也没有用？
客服太差，多次都不理
对京东的页面变化无语了，第一次在上面购买手机。觉得X2太大了，页面上显示送一个耳机，还有两个别的小赠品。昨天购买的时候显示有赠品，还怕自己弄错了，和客服确认，客服也说有。今天就只收到手机，居然页面都变了，价格变了，赠品也没有了，也没法查到昨天的页面信息及昨天和客服的聊天记录，人家就是说我拍的时候没有把赠品拍下来，这个难道都要长心眼把聊天记录拍下来不成！！！！！手机还不知道质量怎么样，反正心情不好了，用了再来评价
你要买你就看完！我只是实话说！最后悔，最失败的一次购物，的确失败。别的不说，买回来音量键就是失灵的。申请退货鬼都没个，打了华为售后，磨磨唧唧说去附近华为售后，第1次去，检查后额等材料到了再来，材料到了再去又说 主板出问题了，等了两天催着我去第三次，这次买个手机真心累！ 用的心里慎得慌！白瞎了，当初看上这机子这样折腾到时候还怎样都不知道！？
刚买几天就降价了，相当不靠普啊……。真是无语，等等还会降的!屏幕里面有个黑色点
差劲，虚标高价，物价局真该好好查下gou栋
好渣！WiFi信号好垃圾，在路由器边上居然看不了视频，而且看信号还是满的。
这个手机的安全卫士特别不好，装别的安全软件，又限制，唉，无奈。
电池不行，一天要冲两次电，太鸡儿水了。
分辨率不好，屏幕灵敏度不高。快递员不给力，送不到地方，还得自己取。那你说我快递干什么。最重要的还是没给我，快递员就给我摔了一下。真心伤心?！恶心的京东网购！
几天前买的时候说是有赠品，到货没有，投诉后，说没有赠品了，然后，看了下今天网上还在拿赠品诱惑消费者，这不是虚假信息遇到消费者嘛？？？如果你没有赠品库存，请今天的网上信息准确！！！
觉的京东的价太虚了，就一千多的手机能上下几百，利润好大。
草 他 妈，买个东西搞一肚子气，双十一下单 赠皮套，结果那天忘了没下单，十二号想起来了，下单后一看没有赠皮套了，改成赠50元配件券，心想赠券也行，加个十块钱买个皮套算了，结果发个摄像头坏的机子给我，第二天退回去换新机，到十八号才拿到新机。中间浪费我时间也就算了，货到了不打电话也不说了，结果五十块钱配件券也不给我发，问客服说给我查，一等半小时没音，五十块钱配件券让我问三次，一会儿说三天内发，一会儿又说七天内。十二号下单到十八号才用上，发个赠券你还让我等一星期，那好，我先发个差评吧，顺便晒一下，世界500强产品拍出来的照片。
前天刚到货，*.昨天到货。今天看下变*还能用劵再降*变*。如何好评？
中国的垃圾人永远是垃圾的逻辑，垃圾的处理事情的方式，CNN
看视频有时候是黑白，基本功能都这么差。
手机发过来以后根本没有塑封，*，或则退货的机器。京东啊，越来越不靠谱了
垃圾手机，用的不到一个星期外屏就裂了，问客服竟然说不保修，而且买手机时连个屏保都不给贴，就一个充电器一个光手机。。。。。。。。。
商品还没用,无法评价,但物流太慢,11号拍的,15号自提才拿到,或许你说是双11原因,但事实是经不住考验,很恼火,因为急用,差点误事!
买了就降，送的赠品还不支持保价，当初谁让你送的？真是够恶心的！最好能给负星！
手机太大了。。退货还不给退。真是做手机太大做平板太小。而且手机看一些视频竟然不能横屏。。那么大屏的手机看视频界面还是就那么一点。。?。。如果有谁想买可以联系我。。低价卖给你。才用了一个多月。
你看看这怎么看电视看电影？我凑 什么玩意儿？
刚买不到十天 哎呀我的天 电池就撑不了一天了 手机也开始变卡 还总有一个小红灯一直在闪 满的电也是 就开始变坏了???
这个平板是个鸡肋，而且材质不好。背面太滑，手感差劲
腾讯视频会员用不了，联系客服说去核对解决问题，解决了一小时突然就消失不见了。华为还有这么办事的客服？真是醉了
被媒体吹得华为是个伟大的公司，我看十足是一个垃圾公司，是一个骗子公司。要买这款手机的得小心被骗了，不要相信这个手机是双卡双待双4G和可扩展容量到128G的
以前买的荣耀1，我总觉得2的待机时间没有1长，凑合着用吧，华为什么东西也没送，小气
给父母买的，出差回来一看声音特别小。
本来是抱着支持国货的态度买的，结果联系人里面“我的群组”下有个“最近联系时间”里面的所有的记录都不能删除，华为客服给出的解决方法是恢复出厂设置！入妮骂，难道我打一个电话恢复一次？？？？
说是双卡双待，支持内存卡扩展128g，到手才发现双卡双待的话就没法用内存卡了，其次作为手机的话太大了！
才用了几天，手机就冲不进电了，非要我去检修，别人天天都是闲的没事干是吧！等着你安排。说到底还不是手机有问题。好的东西怎么几就坏了，我只不过要球换跟线而已，有这么麻烦吗？又不是让你们换机子！
差评，差评，差评，6.18下单的，上面弹出一个页面说选在23号及以后送货，货到付款，会立减6.18，结果收到东西快递员说并不知情，那么大热的天打客服没人接，最后只得付款走人，后面问客服也没人应答，手机只有数据线和充电器，还有一个保护套，再什么赠品都没有，买给家里老人的，手机电池还不错，可是像素有问题，像素一点都打不到配置的那样，模糊，颜色也超级不正，不明亮，整个冷色调，调了半天调不好，看来手机本来就这样吧
为什么没发票？我帮我同事买的，目前还行。。
除了大，不怎样！价格偏贵，自带后台软件骗流量，不纯洁，有阴谋小心！
中框是弯的，绝对是返厂货！可不可以别这么坑
我想给零分的，可是没有零分这个选项。这台机真心让我很失望。
名名标的移动联通双4G！发货却发的移动4G联通2G！各位买家好好看看自己的机器，别让卖家玩十数字游戏给骗了！
用了一天，开不了机，太失望了，准备退货
不给发票，问了也不回复，差评差评
显示屏很差
也没带耳机！带的硬件都没有！差差差！
给差评不是东西不好！是京东的售后不好！明明是高配版，结果发的是优享版！要求售后，打过一个电话过来，说要审核，之后就没有结果了！每次问都说催一下！催到现在都没有结果！难怪人家都是京东越来越差！差！！差！！！
手机不错，己用了两个月，就是东方财富的Vlp功能用不了，打电话问了华为和东方财富都没得到解决
东西和实物不相符，我想问问是不是骗人的?
京东就是垃圾，产品垃圾、服务垃圾、诚信垃圾！
为了支持国货买的，买了之后很失望，屏幕太不清楚了。
除了一个充电器.什么都没有了.1星都不想给
买贵了！收货那天才发现裸机华为啇城才1488！给骗的感觉！！？？
电池不是很耐用，手机信号一般，目前还不能确定是不是手机本身问题
这是什么店啊！买货到收到货三天了客服一直就联系不上，服务太差了，宝贝相素低的可怜，发过来啥都没有，充电器只有线，连插头都没有，我是真醉了
算了吧，京东送货员不让验货，等我拿回家拆开机子的塑料膜后才发现有地方掉漆，而且看电视还卡顿，让我一致怀疑是别人退回去的机子，找客服，说让我发照片给他，那幺小的几个掉漆点，让我用什么能拍出来？显微镜？还爱搭不理的，收了钱后就这态度？贴膜里面有几个硬物卡的凹凸点，怎么贴都有气泡。总之京东这次购物，差！！
发票没有包装太差
这款机太垃圾了，图像很不清晰看一下眼睛就痛了，很容易看坏眼睛，千万别购买。
不满意，非常不满意，卡死了，要求返现。
这店里卖假手机吧，4000毫安的电池这么不经用。对京东很失望
情人节时候买的，拍的时候说搞活动有赠品：平板支架和存储卡！可是赠品呢？客服一会说给补发，一会儿又说没有赠品，搞不起活动就不要搞吗～！为嘛要忽悠人呢！看评价还不止是我一个被忽悠了郁闷～～
我只想说买了两天，死机5次，屏幕拖影严重，边框有点凹痕，不给换货，不保修，不给退货，华为你是可以的。
不送货上门未收货已签收服务态度不好私自退货不让开箱验货快递包装破损快递包装简陋快递包装脏污商品本身问题
实际用还不到两个月就出问题了，还只是打个电话，连微信都没怎么登陆，稀烂的一款机子，
为什么没给我发票？为什么？
没有屏幕贴膜；信号十分不好；系统太多没用的软件；屏幕虽然大看视频一点不清晰；照像录像都不清晰；算了说多了不好
垃圾，说送的支架和耳机根本没有，内存卡插进去就弹出来了。而且，我买的时候*第二天就降*，垃圾京东
收到货了，产品貌似很不错，但是客服很垃圾！赠品没有。客服给我的解释是"赠完即止"，但是又说赠品有补货。那就是说我倒霉正好没赶上赠品喽？不但解决不了问题，还一再给我强调"赠完即止"，好像我不认字一样。没几个钱的事让我联系京东客服，还给了我一个客服电话。我自己花钱买一个好不好？一直对华为的印象很好。但是客服的傲慢态度让我很恼火！并且是连续两个客服都一样。搞毛线啊，消费者要不要求着你们啊？给华为的客服跪了！
刚买完就降价！太过分了吧！！
其他功能还好，不过最近用手机的手电筒的时候会死机，大概是开30秒左右手电筒就会死机，有什么办法解决吗？
冲电器简直就是次品，插不紧，常没法用。一万个差评
用了一个月左右，蓝屏了一次 卡机好多次 本来支持国产的 没想到。。。。
这是网上买的，去年十一也买一个，可就是觉得这次买的没第一个好用。有时通话，对方总听不见我的声音，需要挂了重新打就好了，其实国产货就这样啊，越用越差。。。。
送货员不行
屏幕不好，里面有一条条竖纹
一般，不是佷好，用起来不是顺畅．哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
黑边大得恐怖，不要说航空母舰，星际飞船都可以降落了！
不怎么好！容易发热！只有1.多g的可运行内存。分辩率低。摄像较差，好像以前按键机摄像头一样。音质还可以
手机刚刚拿，用几天后再来做出评价，看是否满意！
说的是16G到手才10G 商品于说的不符
什么也没有！通话不清楚！
看起来可以……但是没有膜……原装膜都没有……买个手机还送个钢化膜呢！我很不满意 差评
1.16g内存可用9.68g 太坑人了2.卡2插了sim卡就不能插SIM卡3.像素效果一般
买来送给妈妈的。她说一点都不好用。刚买没几天就特别卡。有时候卡的开不了机。看视频一会一卡根本看不了。我们家别的平板都不会出现这种问题。而且找客服也没人。根本不理。我不知道京东是怎么做生意的。差评！想买平板的千万不要选这个。我觉得不是正品不然不可能这么差！
大黑边，看着就不顺眼，不是喜欢的类型，感觉不到哪里好
客服和旗舰店客服态度太差，出了问题都是踢皮球，都说不是找他们，果断差评
玩不久就会出现看视频卡的现象！质量很一般！还是不要贪便宜好！
感觉像水货，用了不到一个月，反应太慢，偶尔打电话没声音
这东西不行，后盖太松了
就是个垃圾，谁买谁后悔
京东现在的包装越来越差了，箱子很薄泡沫也没有了，东西来了箱子碎了，收获时他们已经分离了。上次也是东西丢掉，对京东太失望了！！！
这个机子，刚拿回来11点，发现是个二手机子。里面有闹钟7点半和闹钟9点，问售后，售后说是测试。好吧，我也就信了。不计较。开始下载东西，后来就直接死机，phone locked.锁机。很多东西不想解释了。客服跟我说是正品，正不正品我管不着，我说的是二手机子。别人用过的机子，我要求退货，说好的支持7天无理由退货呢。申请售后，上传不了图片，客服一定要我发图片，好吧，发了图片后，又非要曲解我的意思正品和二手货的区别。真的是很搞笑的售后。京东，真的很垃圾。想买者请慎买！
京东把我的货发到哪里去了
这是最差的一次购物，存在着严重的欺骗行为，电脑的质量没的说，华为的客服咱就别提啦，好在我打了京东客服电话最后才解决问题，素质有待提高呀
便宜没好货 你懂的 最差劲是闪光灯都没 触屏反应迟钝 脑残的华为
难用！跟闪迪sd卡不匹配，经常读取不到内存卡，重新开机又有了，有时候内存卡又会莫名其妙不见了。又要重新开关机。而且满卡的，设置sd卡存储完全没用，还是会自动存在平板内，好难用！！！
3月20日买的手机，用了2个月，待机状态经常提示手机关机，申请售后手机你们收回去维修，今天您们的售后点02062316680，打电话过来说主板坏了要收我们700多的维修费，保修期内凭什么收费，才用2个月，华为号称国产手机老大，垃圾中的老大
旧货，不像新品，我的p8满格信号，X2只有2格，下单时有赠品，收货什么都没有，满1000减100买的，到货后发现直接就是买减后的价格价格！京东这样玩小手段，以后尽量不光顾了！
没看详细，买错了，我以为可以四G上网的
充电时操作平板特别卡顿，有时候点屏幕都没反应。
这么严重的质量问题都敢卖，连接wifi不能上网 甚至几分钟自己断网无法连接，同一个路由器别的手机平板都有流量走 唯独你华为 连接了网络 不走流量。原来用华为麦芒手机就出现这个问题，我以为是偶然 现在看肯定不是偶然。华为的系统有问题，感觉没爱了，不能联网就是个废物，什么都干不了 一个星都不想给你们。太失望了拿到手第一天心里都开始堵。网上随便搜索都是这个问题。太垃圾了京东包装漏一半出来 万一被掉包了呢？华为开始腐败了吗？同样是国产机为什么别的品牌就没这个问题。*失望
差评，货不对板
买了3台，坏了两台，一台开不了机，一台屏幕花了
不是很稳定，手机黑屏后无线网络就断掉了，很不方便。
差评 差评 差评 我1号0点不睡觉抢这个竟然不如后面的 保护套的赠品也没有 说好的价格保护呢？？？？ 还开抢？？？ 抢的还不如不抢 枉费我0点不睡觉 郁闷xN
差评，真差，不是一般的差，不要买这家的，就一个裸机，标记带壳子和钢化膜了，什么都没带。
垃圾垃圾，打电话不能走动，走动听不见对方讲话，老子活30多年，第一次见到这手机！我不知道华为，我在开车看看打电话可能听到声音，要是听不到，我就换了！
什么呀一点都不好 刚到还要自己升级 wifi还连不上
实在不想给好评
太小气了。连个套都不舍得送
最失望的一次购物，平板不咋滴，触屏经常卡死，没反应，后悔。
东西还行，就是京东物流怎一个差字了得！
刚买的平板，充电器无法插入平板充电，只能用我华为手机充电器给暂时充电，要求京东和商家更换充电器，互相推诿要我把整机退回去维修，平板我微信等等都已安装，只是个充电器有问题，要求更换个充电器，竟然如此推诿扯皮，给差评，伤心啊?
一点都不满意，，刚刚拿到手就降了一*，有点被骗的感觉
这么快就降价了？？怎么回事？价格100
充电器接口太烂，充电器连接线坏了，总之太差了！！！！！！差差差
买的奶粉居然是打开的，客服说已签收，没办法处理！！！！差评以后不在你们店买了。欺负我老实人
售后服务差，手机问题都没有人回答，而且手机录像音质特别差，孩子拉二胡给录像时，音色都变音了，里面音就和拖拉机嘟啦嘟啦的，还不如300多的手机音质好呢、太不満意了。手机膜也不好，还没有几天，就坏了。
刚买完一天就掉价*这是在逗我吗
无语了！！！一个普通快递给我寄了8天！8天啊！又不是双十一买的，你就不能选一家快一点的快递公司吗！
老自动关机。气死我了。。。
虚电池，渣Ui，大黑边，玄麒麟，低性价。
说实话，除了音响外，其他比较差，买了没多久就开始卡，3G内存，还不如我的小米3手机2G内存流畅，动不动就卡死，我真是醉了，第一次买华为的东西，真是领教了。华为口碑不错啊，怎么出了个这样的东西，京东自营会不会也有残次品或者假货，实在不爽。。。
分辨率太差 包装也不到位 配货速度倒是杠杠的
居然连一层保护膜也舍不得贴，差评
反应速度超慢，而且触屏有时候点击没反应
真是受不了 刚买了三天就掉价 起码三个月心里还舒服点 让找京东客服 京东客服在那呢
啥都不说了，物流不给力就不要信心满满的次日达好吗？客服都是si人？包装售后里的屏幕保护膜是*的，在哪呢？失望，就一个618就搞成这样，哎
刚刚买来 就比较卡 非常不好
为什么没有发票呢，自营店买的，应该绝对是有的呀，为什么没有，我现在真的有点质疑京东
这是我在京东的第一个差评，献给华为M3。因为工作忙没咋用发现时过了退换期，昨天玩了一天发现拖影拖影。我买平板就是因为手机小看东西不舒服，华为这款平板看东西看的头晕眼花的。去花粉俱乐部看了全是反应拖影的，这绝对不是软件问题了，华为这么大企业咋能叫这种残次品流出来那。这款屏幕屏幕绝对是有问题的残次品。
屏幕上下右边明显黄屏，已经申请换货了。
快递太慢快递太慢快递太慢，刚拿到还没开始用
就是想给差评。
再说说产品吧，这个包装太差了。产品分辨率确实不好，给老人用还将就吧。说实话还不如千元智能手机。
机器一般，分辨率低，试了一下，想退货，收货员上门取件的时候说有一块漆掉了，折腾到现在也没退成。买了之后我从来都没注意到，感觉不太好用就放起来了。在京东买了这么多东西，第一次遇到这种情况，对京东太失望了。
电池太垃圾，用半天就没电了，还有运行卡顿，自动关机，价钱也不便宜，第一次用华为，说实话，我也想支持国产，但是华为太让我伤心了！
太卡了，平时也不晚什么，就偶尔看个电影
平板太差，还退不了
分辨率太低，无法使用！
屏幕模糊，灵敏度很差，不停地探出让你下载的窗口，总之是垃圾中的垃圾。没法看书，没法玩游戏，也没法看到画片。因为总是有页面跳出来！！
音质不错，触屏很灵敏，系统流畅，支持国货，支持华为。
清明前几天买的买回来 拆开盒子 手机表面套子感觉灰蒙蒙的，不知道以前拆过还是怎么的，手机表面有自带贴膜不知道你们有没有。电完全不够用 ，还不如荣耀6P。 有时候充电到百分之95感觉就充不进去，到充满最少要半个小时。因为前一个手机被我搞坏了，就将就着用了，感觉这次买了挺失望的，我估计也是第一次再京东评论。
手机发来的不是新的，太烂了
还在用，暂时一切正常，不过和我以前用的苹果6比起来显得有些迟钝，而且买回来充电线是坏的，寄回去换了一条，这质量值得大家去思考和猜疑，国产的东西为什么就是比不上国外呢，因为中国人的做事思维就是将就，不严谨，能做出来好东西？简直就它M扯蛋。
双十一下单立减200！10.26-11.12购机享20天价保！
京东太垃圾了,3天降了400,真是服了!
发的什么破包装.拖影是有的.果然和别人评论一样，封条好像动过.md我没有当接盘侠吧！
为了玩音游而买的板子[个人不喜欢iOS又因为所谓的爱国情怀没有买三星所以选择了买这个]，然而买回来最基本的节奏大师都不能玩，掉帧贼严重，这钱算是白花了，板子扔哪儿算是废的
真心垃圾，耗电特别大。真感觉没设么卵用。
看着包装还可以，赠品没送，用了一晚上，死机卡机了七八回，郁闷╭(°A°`)╮
就是骗子，再也不会在京东买平板了
用着还行 性价比还可以。就是发货太慢了。
不爽，为何比双十一价格还低
wifi信号真差劲！！！！
实话实说，屏幕拖影非常严重！非常非常严重！！好在只是用来看视频，视频还能接受，屏幕色泽跟电脑差距好大
我能说我被坑了吗，买个手机没有配耳机，我确实没看包装参数，但是谁能想到买手机还有不配耳机的，买了很长时间了，因为是给家人用，到货的时候就看了一下，没什么问题，但是今天想试一下，居然没耳机，真特么是醉了
京东钻石用户:第一次有感觉被坑的经历，1-看的感觉是双4G，结果是4+2。只怪自己没看清楚这文字游戏。2-财富版会员却少了最重要的DS功能。完全只剩鸡肋。希望对大家有所帮助。
这一分是给手机的，至于京东服务必须差评，手机收到当天发现掉价2*然后打电话给客服协商解决问题，客服说可以退差价但是只能退*，因为买机器时候有送手机壳，我就奇了怪了手机壳不是赠品吗吗吗怎么还有这么个说法，于是再协商说退我*京东券，想了好吧，就这么着吧，反正以后总要买东西，就接受了，今天想起洗发水没了，挑好洗发水什么的，去结账发现竟然不能用券，what，逗我呢，不是说全场通用吗？吗？吗？这又是闹哪样，总之，千万不要返券，都是坑，自己的钱不能用我买什么鬼，以后遇到这事，坚决退货重买，退货重买退货重买，记住了吗亲们！喵了个咪的，少我。*还什么也不能买，搞毛线。骗人技术一流，欺负我们不懂政策是吧。
与介绍不太符，屏幕分辨率太差，总之一句话就是太亏了，后悔买了，要不是过年了没法退我就一定退货
手机款式，一般，也没看的薄，都说京东快，十号下单，十三号才收到，不是催的话估计也拿不到，而且送货人员开始拒接电话，后来态度恶劣，果断投诉，第一次在京东购物，也是最后一次！
差评，平板刚到下载了两集电视剧，之后看的时候就卡了，刚买新机就卡了，好差劲就是物流挺好的
真是醉了 第一次买屏幕里有一小条脏东西 换货很顺利 但是新的还是有个黑点 真是让人失望 第一次在京东上买这么贵的东西 估计也是最后一次了 有理有图令人信服 物流客服都好评
帮朋友买的，说的包装特别烂，用着也不怎么好
唉，上当的感角，会自动重起。。。有点卡。
手机屏幕质量很差劲，刚买几天手机就裂屏，送个套壳硬壳的间接导致屏角裂开，用个手机还得小心翼翼捧着，磕不得、更摔不掉，轻磕轻裂 ，重磕重裂，一摔准坏，另外建议送的硬套壳最好别用，功能还是可以，喜欢屏牢固点的可以看看其它款，良心评价。
反应有些迟钝，作为华为老用户，没感觉到华为的进步。
用半个多月外放硬件坏、麦克风坏,
腾讯网页视频打不开 系统存在问题 看视频超高清卡顿 网速巨慢
坑啊 刚秒杀的，你就降的比秒的还便宜*啊
就是分辨率太差劲了，很模糊
本来不想差评，刚下单就促销送东西，联系客服，一幅爱咋咋地的样，退货，再拍！
分辨率不好，很强的颗粒感，不清晰。价格其实也不便宜
没有发票，赐买时确认有发票为什么没有？
什么意思啊。刚买完就秒杀活动，*买的，现在*现在都在怀疑你们的产品了……
这平板到底什么鬼？ 平常用没事，怕弄坏了买了个保护套。然后套好了触屏怎么点都没反应 取出来又没事。 要是不放套里把屏幕压坏怎么办？
觉得不是正品 买回来一直没用 在那放着 前两天拿出来用结果发现照相特别不自然 特别 准备拿去华为售后检修 估计是组装机 现在也退不了 认栽
垃圾，送个乐视会员卡，下个乐视app竟然总是自动闪退，问客服没人理，而且刚买回来就降价，还不给申请价格保护，说什么有赠品，现在999还不是一样有赠品，太气人了。
不好用。
老妈用了四五天说电沲不耐用，一天没怎么用就没电了，远远比不上前一个荣耀X4。
太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢
下单之前跟买完以后态度360度差别啊，买个手机最基本的配件都不齐
屏幕像素不高，主要是运行起来卡的厉害，是个塑料壳，总以为是个一体化的金属壳，电池电量消耗很快，唯一的优点是价钱便宜，这年头钱是硬货！
一分给快递，拿到手第二天就老是卡
这个平板真不值，有失华为水准。
预售活动原价九九九，参加预售活动定金九十九抵二百九十九，没法用券，半天时间就改价柒九九能用优惠券，既然定金不退，再见京东，最后一次购物。很不满意。一星不想给
还没到一个星期下边塑料块就松动了，做工差
家里人在我的影响下都从苹果换成华为手机了。可这款真差劲，好模糊还像素失真。这一颗心是给京东快递的！真快！
还没拿到货就降价气死了
垃圾 刚完半个月 一打开就关机 玩个王者还有点卡顿 华为还是不行
华为的东西是越来越差了，是销量上来了就不要质量了吗？第一台发热严重，第二台屏幕有问题，玩个游戏老是跑着跑着就自然断。用了四年华为，现在算是服了。
超级差评，才用了一个多月，就坏了，而且还不能退了，超过一个月了，还要客服没有告诉我，买差价险，都降价了两三百，差评差评，不也不敢买华为了，也不在上京东了，还是**好。
华为垃圾，一生黑，狗屎玩意 。
不实在，少一个卡槽，双卡双待就不能扩展存储
严重怀疑这机器的问题 ，送了个乐视会员，回来就下了一个乐视视频，进去了登帐号就卡死，卡了n次，问客服也不搭理。喊我试其它软件，然后就下了一个欢乐斗地主，也是进去选登录的时候就卡死。给客服说，他就是不认为机器有问题，就商量喊工程师测试，当时说得特别好，然后到现在一周了，也没看见一个结果。然后他的分辨率真的很差，看起忒不爽了，因为是第一份工资买的送妈妈的礼物，没时间换一个了。现在在我妈妈手里她没怎么玩，也不知道还有什么些问题。慎买啊！谁买谁后悔。最主要的发现问题不给解决。*
一个月不到，问题多多。。。。无语了
原以为京东自营的东西比较有保障，先不说东西怎么样，这没买几天，就降*找客服要差价，他理由真多，还没几分钟，价格*了，生怕我找他要回*，一点保障都没有，价格起伏太大了，又不保价，以后谁还敢买你东西！
给老人买的 还没有用 因为我不在家老人不知道怎么剪卡 不过听老人说没有耳机子？？？手机不都是配套耳机的吗？第一次买手机没有耳机 失望
操，这平板真垃圾用了两个月不到就坏了，用着屏就失灵了。妈的邮回去保修，等了18天回复说我的平板进过水，不给保修。在别的网买了几年东西都没有遇到过这样气人的事。
一分钱一分货吧，垃圾平板
硬件还算平衡，屏幕不错，音效也还行，但是……
升级后的EMUI4.0主界面居然是竖屏，与app切换横屏简直麻烦到要死。与其称为平板，还不说是大号手机。我真是想不通号称注重用户体验的华为居然做成了这个程度。本来平板的内存已经够我平常看电影看书了，就是为了能将系统刷回去，强迫症犯了，又买了TF卡…真的，要是往后华为的平板还这样搞，那更新换代只能买别家的了。
说实话，我挺稀罕这个手机的，但是我现在用了20多天，听筒就坏了，有杂音，杂音还挺大的，绝对不是信号差造成的，现在心情非常不好，还有手机玩游戏发热的挺厉害，
东西就这样一分钱 一分货
分辨率太差
不满意，刚开始的时候还可以，用没有几天，实在是太不用好用，太卡了
一颗星都多了，说的送内胆和阅读会员，到了屁也没有，客服就知道问下单有没有显示，显示你妹啊，现在还那挂着送东西的页面，不送还挂你大爷，骗子，最后一件华为，拜拜，骗子 !5星差评，千万别买
最失败的一次网购 差评没说的 垃圾到不行
不怎么好，美团都进不去，定不了位
买回来就是坏的，寄回去说不能退不能换只能修。修就修呗，说要半个月。到今天已经超过20天了。没有人告诉我怎么样了。这个不是酷比魔方应该是酷比魔法了。真正厉害的一个店铺啊。
差评，保护壳都没有，5星差评！
前一天晚上10点下单*第二天早上就降*申请取消订单无人受理，价格直接改*办法收货了，过一天早上又降为*，京东你真行，再来才怪。
看看电影变黄色 不好用有时候运行漫卡
我朋友在店买的*还送的充电宝和耳机，哎我买贵了，一个东西真不值呀
物流挺快，保护膜没给发过来，问客服，两天了没理我，也没给个答复!我就想问一下京东，膜呢？飞了啊！
1、手机安转了许多垃圾软件；2、手机内存说明说是16G,但是内存之后11G多；3、手机一些程序是设置过得，感觉手机是别人用过，4月份买的手机，手机里还存有1月份的文件，然后二次销售；
明明买的是全网通，收到的却是移动全网通，找客服，居然推来推去，要么就不理，两者价格可是有差异的，京东欺骗消费者，货不对版
东西一般，刚买就降价，感觉有点不实在的感觉，买的时候就问什么时候降价，不肯说，感觉跟四五百的没啥差别，东西就一个裸机带个充电器，连个外壳耳机都不送，要买的顾客在等等吧，也许还会在降 钱。
屏幕分辨率太低了，看电视刷朋友圈不清晰有很强的颗粒感，照相也模糊，平板用起来倒是不卡，5V1A的充电器要充4个多小时才能充满电，性价比不高
不想说什么，破手机看图。收货2天屏幕黑影，电池用不一天，退货。所谓的检测，说是什么人为的。什么7天无理由退货都是套路，315投诉吧。
分辨率低 太卡 体验不好。
我想说的是，用京东买了这么多回东西，这一次，相当的失望，感觉有种被欺骗的感觉，早上凌晨四点下单买的时候，说送钢化膜和保护套，下午，快六点了才收到货，打开箱子相当失望，没有保护套也没有钢化膜，立马联系客服，客服来了句送完为止，我就很纠结的是早上我凌晨四点钟下单的时候还有，如果没有的话，你们为什么不立马修改这个优惠，把这个优惠取消了？为什么到下午四五点的才把优惠改掉？我就是因为看到了送钢化膜和保护套才买的，虽然最后给了两千京豆，但心里还是不舒服，东西正在研究中
一般般想退货
我买了以后申请解锁码华为官网显示两个码不匹配，打电话给华为客服跟我说有可能是仿冒品，真心伤心了，这些东西还是建议大家去官网买
为了图省事，买的壳膜套装，结果膜比机子大一块
刚买了就又降价了，太讨厌了，而且有时候接受信号不是特别好
一天一个波动，一个多月就坏了，只能返厂，差评
买来宝贝坏了，更换了一个，新的还没来价格就降了一百，外储还是用不了，也不想换了
买完就降*本来想无理由退货从拍的，无所*块啦给东哥拿去疼女乃茶女未啦，给一星的理由是说好的赠品一个没有。机器看着还行。就是别在京东买。骗你没商量呀！无赖啊！
手机开锁划屏不好用，划好几次才开锁，且手机不像新的，到货后就已经贴好屏幕保护膜了，总之不满意
快把你的使用感受告诉大家吧！十分忧伤的使用感受！！
里面什么也没有，像素太差，感觉跟翻新机一样
买完送货很快，学习了网友的经验教训现场拆开京东的外包装——果然是拆开过原包装的旧机器，当场要求退货。
用过两个华为手机了，第一次买华为平板。不小心屏破了，去售后服务，被告知，华为平板只换新不维修，能开机的980，不能开机的1400，哪怕坏了一颗螺丝也是这个价格。本想支持国货，但这辈子只能支持到这里了，情义已尽。
东西还行，到货当天降价了，申请价格保护，却被拒绝了
差评，首先充电太慢；其次，买时1258元，过了几天直接降为988元，申清退差价，还说过了7天不管！心塞哪！
卡的要死。。。。。。
一般般没怎么用就没电了
耗电很快，同一天买有的有耳机送，有的就没有，有点心里不舒服又不是第一次在京东买手机
耳机也没有，什么都不送，很多别的平板能玩的游戏这个不能玩，游戏有时候要来几次才能进去，我想问一下，那么多游戏不能玩，不是闪退就是定格，我买你做什么，而且启动游戏的时候不能调声音，不然就卡顿了。。。很容易卡顿，一星给快递哥！
靠，才到就降价很不爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
不要在京东买电子产品，什么7天无理由退货都是假的，买了华为荣耀试机发现有刮痕、机又卡，速度慢，办理退款。客服说有划痕不能退款，划痕不是本人造成的，是平板电脑本身就有的，发现有问题是退不货。
买来看考研视频 但是播放视频时会自动减音量 调都调不回来 必须退出播放 会不会再次减音量完全看人品。和客服反映了两次 先是说第三方播放器的锅 再换成自带播放器还是一样 又让我换成第三方 最后成了耳机的锅?有没有大神知道这个是啥情况 求解 ??
买了之后很快降价，所以差评，换谁心理都不舒服
购物很少差评。真的。买家要慎重考虑。毕竟价格也不值啥
不好，提示浏览器停止！已在第二天申请退货了。。。
屏幕素质很差，刺眼，只看分辨率的都是无知。就像一个人，长的细皮嫩肉，却没一点气质。
不敢相信尽然卡屏，app运行卡顿现象比较常见，cad打开一张图至少三分钟，我是不是做到了假货。
说实话 就是买个玩游戏 很失望 垃圾超卡 什么都不干都卡的不行 自带软件太多
是给孩子买的，孩子很喜欢，就是有一点不好，像素太差了！！
垃圾一台，还不得用就死机了，又开不了机，千万不要上当了
京东自营的东西一直都很好，但这次真的很失望，我五月份买的，但机子里面竟然有三月份拍的视频，这明显就是别人退货的机子。虽然暂时没发现什么坏点，但如果没有坏点，别人为什么退货？
数据线拿到就是坏的，充不起电。客服也不换，给了一星，已经很给面子了
外观陈旧，用过的二手货，生产日期竟然是14年的，失望的一次购物。
不是很满意的一次购物 声音还特小 送的乐视会员 根本就兑换不了会员 一星都不想给
不可以开机，犹豫死了！我要申请售后！
没收到平板，收到了杯子，京东现在是这样的吗？还特别选的京东自营？请问我的电脑去哪里了！
分辨率太差了，不如手机，不敢给孩子看了。硬件也较差，不能播flash，早知道加几百买华为八核那款了。算了，不退了，重订了个苹果，华为太让人失望了。
用了一段时间，总找不到原因，明明有无线网，就是上不了网，怎么办？
承诺的京东卡，腾讯卡一样没有，联系客户太度恶劣，不光推卸责任，竟然拒收我信息，不在乎赠品有无，缺少的是诚信，况且是京东自营商品，点滴建立起对京东仅有的好感，荡然无存
送的东西就是个坑，包装就烂了，意思就是想要退货就得花198块钱买这个**会员
咨询了客服好几次，每次都爱答不理，解决不了问题。
第二次从京东买手机 以后还是区实体店吧
现在还没用，不知道怎么样，买完几小时就降价，还不给保价？伤心
这是不是二手的，机子上有划痕
生气的要命
音质差强人意 物流配送不给力 扣一星
声音不好，屏幕不清楚，灵敏度不够
不行，始终分辨率太差
一分钱一分货，售后不给力，超出换货2天就不给换，手机连接网络有问题，特别卡，忘传递正能量，京东售后跟狗一样，还是不要再京东买电器了，忘大家周知
特价购入，到手一看，手机包装盒的封条是普通的透明胶，打开盒子后手机已没有包装，手机又有灰尘，申请退货通过，拿到自提点，他x的说手机有划痕，不受理，要自己在申请，折腾不了起了。二手东，承诺退货服务也是忽悠人的。金牌会员最不满意的一次购物。
恢复出厂设置还是这样。醉了。玩儿着总弹出来。
跌价太严重，垃圾
为什么我买完又降价又送东西的 为什么要这样呢 让我以后怎么相信你呢京东君 让我情何以堪 伤心了 难过了 给你个差评吧谁让我伤心呢
真的是分辨率好低，光线感应很垃圾
内存跟实际的不一样下载30集连续剧就没内存了
清晰度大差了，没有想象中那么好
卡的要死**的
产品拖影非常严重、这么久了还是眼睛很不适应、本来开始就了解过、有的人说没影响或者说没拖影、我就抱着试试的心态买了、果然严重拖影、本来退货、又有人说后面升级了会好、但是升级了也根本一点改善都没、对眼睛伤害很大、看视频不适应、妄称2k屏、马勒戈壁的、退也退不了了、研究人员是脑子有病吧、开始喇叭还行、觉得是唯一可以的、升级后喇叭声音也变小、现在全无亮点、可惜了*、真里马坑、华为员工拿那么高工资对得起民族品牌这几个字吗？不思进取、现在我开始怀疑真的有华为水军了。然后服务、华为客服一点都不专业、问的自己麦的平板一些小事也回答不出来、一直说抱歉什么的、表面上客客气气、但解决不了什么实际问题、有卵用、最后京东客服、我只想说去**的吧、问十句会理你一句或者根本不回、高**的逼格啊.史上第一狗币客服、吃屎吧，第一次评价骂人、第一次真的不能忍了、产品不行客服不行、最最后还是说快递小哥还是不错的、本交易唯一满意的一点就是快递小哥的责任感和职业操守
没发票，赠品，连膜都不给送张
软件使用感受实在差....
像素很差，屏幕分辨率也不行。
满怀期待的打开包裹，结果包装有点脏。这就就算了，连赠品也是脏的，我这应该是卖不出去的，再说平板，连接wifi，3分钟掉十次，好无语。还有，卡2居然不支持4G，本以为买华为会高大尚一点，结果好失望，都不如人家小米。
Wifi网络不稳定，垃圾
一分都高，系统更新关不了，不停的弹推送，而且华为客服直接说解决不了，建议买家别上当
东西没收到 怎么收货完成了 客服电话打了没人接 这都你，妈什么鬼
平板收到了，右上角边框有一点点脱漆，也不知道怎么装的！还有平板看起来特别不上档次！
京东就这点不爽 居然没有差评
平板分辨率很差，最重要的是购买时的套餐和收到的不一样！！本来是有膜和支架的，结果到手就只有数据线了！！！！！！！！！！！！！京东怎么这个样子！！！！！！！！！！！！！
送货快，但是像素真心太低了，反应也不是很快，给老人买来跟孙子视频用的，只能凑合用了吧
货品没问题，只是京东大家电太垃圾
手机很好，就是客服垃圾特别是元豆，蚕豆，蜜桃三个垃圾处理个问题一直不处理我一星都不想给，就因为这三个垃圾让我往后再也不会买华为任何手机了
买来玩王者荣耀，卡死了，还有bug.常用英雄胜率都不显示！！！怎么几百块的手机都不卡，这平板玩起来卡不说，方向键和技能同时按还老是失灵！
无语，贴膜都没有，
垃圾华为，WiFi连着总跳，玩个王者荣耀还不能开中配，而且自己的华为中心开着还卡，用华为账号登入游戏还总退出，卡死，游戏角色消失，这东西只能用来看看视频，问题是看视频高清比手机看着还模糊，音效是不错的，总体来说还是丢了吧……*的价我宁愿去换个小米。真是越期待约失望。京东的物流还是不错的
屏幕效果太差。
为什么800万像素的摄像头，拍出来的东西像是50万的摄像头拍出来的；拍照效果感觉很差，模糊不清晰；之前在京东买个M2的平板，刚买来排线就有问题；是华为的质量不行还是京东商城卖的产品根本没有质量把关的内容
刚收到一天就有赠品，这我也是无语了，下次还会来吗？
本子外观不错，可惜显示稍差，真心这个价位这样的显示效果，我只能说，太差
速度很快，就是机身材质太软，容易弯，但是还能掰直
差评差评玩个游卡死了动都动不了
用了不到两个月，耳机就坏了，打电话看电视一定要用耳机才可以听到，拔了看就没声音，郁闷死了，X2唯一的优点就是屏幕大，内存没有说的16G，充电器充久了会烫手，索尼充电器就不会，以后打死不买国产手机
分辨率太低！！！
2016年2月29中午，我的第五台荣耀note9.6寸平板从京东荣耀旗舰店发货收到（京东订单号：12235689503），下班回家打开准备用用，结果有了意外发现。这数据线怎么变难看了，仔细一看，我擦，不是原来的那种原厂的带有华为logo的数据线了，做工比较粗糙，于是问京东荣耀客服，结果告知不同批次就是这个样子的，今早又打8008308300投诉，客服开始说应该都是一样标识的，给人的感觉是此数据线是不对劲的，完了又说了一会结果忽然改口说华为产能扩大，可能有这样的状况发生，以不影响使用为准，如果影响使用可以找售后处理…………
2000块就这包裹，闹着玩呢！好像让人拆了又封上的！里面保护措施都没有，电子产品啊，摔来摔去的你就这么弄！买个杯子还有泡沫呢！垃圾物流
非常差的体验。
手机买了几天就开不了机了是怎么回事 可以换货吗
京东的物流真的不错，不过华为这个机子真的不咋的，使用的第二天已经开始发烫了！！！
提醒后面的买家，最好买意外碎屏险，手机质量不好，甩下就破了，真的甩了，各种抠字眼。客服推京东，京东推保险，我买了保险可以16天后生效，回来第二天不小心甩了下碰到东西了就破了。总得来讲，买东西要谨慎！给我侄子买的苹果ipad天天被侄子甩来甩去的，怎么摔都不会坏，现在没办法了，只能联系售后维修，换屏要*哎！赶上买手机钱了！冷
电池有问题，充很久才充一点电！一、两个小时才百分之四！要不要这么坑人！要求退换货！真是气死人了！可不可以有点诚信！
此平板存储只有10.16g，按正常来说起码十四个才对。看来京东老总做这个，很会偷工减料，让人看着不行。找姓章的小姐，从来不偷工减料。
大黑边不说.3G的运行内存.没玩游戏.没开两个软件.反应都这么慢。打开个通知栏等半天.设计的也不方便.还有很多.细节方面做的特差.除了激起爱国情绪.华为卖不出去了
手机太差了，比同价格的其他品牌差太多，打电话经常进不去，接电话经常接不到，反应超级迟钝，不知道是对京东失望还是对第一次使用的华为失望，有失华为名声，再也不用！
太坑了，平板我就不说了，毕竟这个价位，但是那些配件我就很无语了，加了两百块钱，实际四样东西一百块都不值，，白白被骗了一百多去了，然后周六周日尽然没有一个客服，华为就是这么叼，朋友们要买就买裸奔版的吧，
cpu太差 一点都不流畅 亏了
垃圾产品，垃圾手机，我想爆粗，我想问候你全家
电池太渣，给一星都多了
包装很差，盒子都没有塑料膜包装，还变形了，好在机子没坏。机器还可以，就是在强光下拍照屏幕会不受控制的变暗，不知道修复了没有。
pad保修期是到11月中旬，我买的是双十二，这一个月的差距，估计十一月中旬开过票，耳机有时一个没声音而且看视频有时会花屏，应该退的货，反正我连发票都没，懒得退换了
刚入手正在体验， 不过我没看到送的外套在嘛
不是很好哦，速度很慢。
手机电不顶用，刚买了玩一会就有点发热，不支持买着个手机，换一个吧
一点不好用，电池不耐用，卡座都生锈的，因为退货需要一些时间，但又急需手机用，只好拿手机店了
不好，手机发烫
昨天收到货，今天就降价了，联系客服保价，换了几个来忽悠我！！不是差这点差价，是京东的售后服务太差了，说的好好的可以补回差价，却一拖再拖！绝对差评！！
不好用，网络经常出问题，以前的手机就不这样，内存根本不够用，千万别买，后悔了
物流倒是快但机器外观有损伤 外放条变形 感觉像被拆过一样
买了不到一个月就坏了，没声音了，返厂维修但还是没修好，必须开扬声器才有一点声音，之前买的一个很好，就是把屏摔坏了，这个质量明显没之前的好。算了，将就用吧！
发票呢，差差差差差差差
手机刚买了两个月，在兜里竟能弯成这样！坑人的手机，屏幕没坏，弯成这样了。这手机的质量也是太牛啦
如果有零星可以点我也点到零星去了！非得点一星！没办法，产品本身性能是很好的，只是我对京东的售后与质量保证实在无语了！多年老用户了买过的产品不在小数。我这次算明白所谓15天包换的理念是什么了，收到手机后我一直用皮套包着，直到用了差不多十天左右发现屏幕有蓝斑，就申请换货了，好吧快递哥那个速度是快啊，态度也好，仔细检查了手机和包装就收走。好吧过了两天京东售后来电话说，我手机有两毫米的小刮痕不可以换货，只能返修。我就不明白了，手机取货我就马上包了套了，要么京东卖我的是返修货，要么京东懒皮。唉~~~~不多说，弹来弹去搞得收件的快递员很为难，不可能让人家背这*元，好吧我要认了走返修政策吧。唉~此后我对京东是一点信心都没有了，想着比其它网店贵点的价在京东可以买放心货，现在我分不清哪里有放心货了！
关于售后服务，希望京东能换位思考一下，如果自己是顾客，买到的商品因质量问题退货，造成的损失要顾客自己承担，对于这样的售后处理结果能否接受。
说好了32G内存，只有12g而且只送一个充电器。什么也不送
呵呵~通病，京东的东西~就是价钱浮动太频繁了~打算入手的建议多留意几天价钱再够~6月10日下单买的当时也是喊着口号618大促~单裸机（无增值保障）是以1888人民币下单买下的~收货后到现在~隔了几天了打算问一下增值保障发票问题~说是要7月份后1-2个月左右发~突然发现这款手机又降了100块成1788了~现在是6月17日~也许前几天就降价了吧~反正我是刚看见~增值业务2年只换不修也由166降成了159~啊啊~我的小心脏~穷B的我 表示心里不平衡啦！！！疼疼~被坑了的感觉
送货给我送到别的地方去了，太不负责任了，瞎搞
蛮好的，用起来很方便
插了个闪存128g储存卡，老要重启才能识别，好郁闷的说
残次品，也许是翻新的手机。新收到货后发现耗电过大，问过客服后让去检测中心，本来去检测电池，结果检测中心直接说外观弯曲，然后所有退换及三包都不享受，后来京东客服给我电话，表达同样的意思。一部坏手机，卖给消费者之后就不让退也不给换，连维修维护的服务也没有，手机真的不贵，不会再在京东买任何东西
一般般，不够清晰
就这样吧 又说有发票又没给 又欺骗我 没办法说 都懒的找了
才买了一月，现在接电话就没声音了……超级郁闷
一、买完就降价，故意坑我的么？二、号称16G硬盘，自带程序占了6G，不能明说么？三、设计了那幺小的2个卡槽，装个电话卡还得去专门剪卡，怎么想的呢？四、SD卡和电话卡共用一个卡槽，要么只能扩展，要么只能打电话，就是为了用户不方便么？五、而且还是3G/4G共用的卡槽，就是说装了sd卡，就不能用3G/4G手机卡，奇葩！五、另一个卡槽只能装2G手机卡，都设计成兼容2G/3G/4G的很难吗？六、自带程序都不能删除，虽然都这么干，可是大家不用你强装又有什么意义？七、手写输入反应慢，识别慢，学不来苹果也就算了，可是你的手机上怎么做的挺好呢？八、启动什么程序都要我的位置信息。我上茅房玩手机需要向你汇报么？********
卡，分辨率很垃圾，网络连接也很差
还可以就是很容易被人控制我都清了好几次才脱离控制。
超级卡机，32G变了24G，加上反应迟钝，建议不要买，不值这个价位
第一次感觉京东让我心凉，说好的20日到，到了24号京东的配送信息都没变动，我20号问的时候，说已经到了，尽快配送21号说配送中，我说配送人电话号给我，客服说没有，说稍后联系我，22号也没联系我，我又问客服，客服说快递不是他们配送范围，京东什么时候变成这样了，京东客服就这样对待客户的
买了什么东西都没有送，连贴膜都不送，保护套都没有，好失望啊啊啊
这一星算是给快递速度吧，唉，刚下单半小时就降价200，订单想取消都不行，商品保价都不能保，就是因为有赠品，赠品还没刚加入购物车时的多，少了几样价格还是不变，京东很强大的嘛。唉，本想拒收的，可快递来了，本人没签收就丢在公司前台，事先也没电话通知，这是最不愉快的一次京东购物。
另触摸屏敏感度，精确度也有进步空间。
刚到手，觉得挺不错的，可是用了都不到一个月，居然老重启，不知道什么鬼毛病，每次开机都自己玩命的重启，我都替它累。华为的售后电话，一直忙碌着！早就听说在华为上班的人巨忙巨累，连他们生产的机器都这么累！我真是服了~~~国产的电子产品，真是水平有限！图便宜，后果比较烦！
手机没问题，1星给快递，快递真的差评，17号就被快递代收了，到今天没打电话，还要靠自己去查东西丢哪里了，真是搞笑
东西好不好不知道，说好的赠品呢？这不是骗人吗？很上火
这手机确实一般，分辨率低，照相模糊不清，垃圾手机。
没有16G的内存，运行内存也不够，只有1.5G，有点假
这个价划不来，还不如多花一两百买魅族的
太给力了，买到手三天电池一天要冲三次，换货去了。没到几天又来一个大降价的，只能七天价保。只能眼睁睁的看着自己的几百块从指间溜走，追曾莫及的。京东商城你有没有这样坑我的？
今天特意凌晨秒拍的，跟前几天的价格一样，货还没收到，现在拍就赠保护套了，气愤，机子运行有点卡，画面也有点不清晰，差评
分辨率太差，无法接受，看个电视都不爽
服了京东在线客服，简直不是人
为什么没有发票！？手机漏光厉害
垃圾，七天才送货。刚刚送货来，刚买完就优惠了，估计是小米出平板2了。才收到货，就赠送充电宝，还手机上买便宜40大洋，要不是我在外地，铁定选择退货，什么玩意儿..........从今天算起，回到家不超时间就退掉.....
凑合吧！看视频屏幕会闪，不知道什么原因。我该怎么办？
连钢化膜都没有送，感觉心碎了一地。。。
不清晰，好后悔
性能勉强！画质不清晰 充电超级慢，耗电超级快。软件有强退现。买之前一定要选好发票 ，总的来说一般一下。 你们的包裹一万一个吗？寄过来的时候就一个箱子，简单封了一下口。连填充物都没有。下次不敢再京东买了，一次就够了 。
扫二维码都扫不了，像素也太太差了！同样的图片在其他手机特别清楚，在这个里面看全是模糊的！后悔死了！
相素特别差，触摸不太灵，
不好用！反应慢，分辨率低！后悔买了！
坑。啥都没有给。就一个主机和充电线。 。 一样的价差一块钱。回来啥都没有，关键这配件哪都没有。买都没有，让我咋弄。这不坑人吗。真心希望补差价能给配件。 唉。很失望呀。
华为x2没有双击唤醒
降价太快，昨天和今天差异*多元，真心感觉被欺骗！
很垃圾！明明质量不行还不承认，亏我还来支持国产
6月23日购买，敢过15天开始出现接打电话频繁重启，找郑州华为售后服务，重装系统2次，还是不能使用，第3次售后把主板换了，使用2天还是频繁重启，锁屏后还无法解锁，现在第4次在郑州花园路红旗路华为售后服务点维修中，已经快10了，还没有解决，按找国家手机三包服务规定，维修2次还不能正常使用的，消费者有权利要求卖家换新机，现在华为官方客户让提供2次修改单和手机检测报告，找京东商城退换新机，京东商城让找华为售后解决，购买前客户是上帝，购买后出现问题客户就是地狱，被踢来踢去，现在正打算诉求消费者协会解决，因为我始终相信国家的法律是为老百姓服务的，这是第1次在京东买东西也是最后一次，永远不会在京东买东西了
价格可以。包装好的手机为什么会有那么大的缺口，而且包装盒打开后手机保护壳就在手机上，能让我相信这是新机？？？送自拍杆和耳机就是为了弥补或者掩饰手机的缺陷，，，开机后系统升级失败，，，种种迹象表明我买的是二手机。。。。黑心商人。。。。
送货服务态度差
买了不到二十天750卖了，安卓的平板建议大家还是不要买了，好多软件更新非常慢，这个跟大屏手机一样，装的都是手机的APP买来用两天卡的受不了，后来才知道华为的东西都是高价低配。再也不买华为了。
边框材质差，掉木地板上都能摔出好几个坑，服务也差，电池有问题，早上充满电下午就没电了，还不给退货，送去维修售后还跟我说电池没问题，还和我吵起来，这是什么态度，服务差，手机质量差的不能再差，大家不要再被华为骗了，说华为好的都是华为的水军，他们就是这么欺负消费者的，边框质量差容易出现磕碰，然后就不给退货，电池有问题也不说电池的问题了就说你手机出现了人为损坏，退不了货，再说电池没问题不给你修，欺负消费者没办法，大家不要再被骗了，擦亮眼睛看看华为是怎么欺负消费者的
京东的售后简直垃圾到要命！！！电话无人接，再买要考虑！！！
卡针都不给膜也不给真坑
38376号客服你全家死
快递小哥差评差评差评差评差评！在京东买了这么多年的东西，第一次遇到快递员连小区门都不进的
1.说是双卡双待双4G，其实只有一个卡槽支持4G，另外一个卡槽是2G的！！！2.有一个卡槽是SIM卡和TF卡合二为一的，如果你插了SIM卡，就不能插TF卡则不能扩展容量， 如果你插了TF卡，就不能插第二个SIM卡，则手机只能装一个卡。其他手机都是可插两个手机卡加一个TF卡，而华为手机的第二个手机卡和TF卡只能二选一！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真的出乎意料，在我的体验中，华为产品外观设计、用料、细节都是我为什么一直坚持买它，用它的核心动力。你现在居然跟我这么解释，真的太意外了！扩大产能跟用户体验有关系么？你扩大产能就缩减配件，用简陋甚至丑陋来取代荣耀设计师的呕心沥血应该么？我希望华为荣耀平板的产品经理能够给我解答，这是为什么？这是怎么了？
送货速度快，快递哥态度好。平板还可以。四月份的机器，不贴膜也就算了，连层简单的保护胶纸都没！
买之前期望还是很大，手机就是mate8.用了一段时间，握草，烂爆了，说好的4G运行内存只有3.8G,32G储存可用24G,流畅度和苹果差的不是一条街，有时播放视频都卡，真心不该图便宜买m3.就该加500买Air2.还说和mate8一样的处理器，骗鬼去吧……
手机很不错，但买贵了，也不给补差价。
我擦，通话版电信卡不能用，你不能描述清楚吗，要知道电信不能用我就不买这种通话版本的了，做事能不能尽责些，这样我值得给你好评吗
到底是怎么回事？型号不是显示华为p9的吗？
差评老死机动不动就不好用了
很一般。。。。。。。。。。
屏幕太脆弱，才买两天，放在床上，不小心压了下，内屏就碎了，之前的三星平板摔屏幕都没事，又花400去华为客服去换个内屏。
蓝牙不能连接，质量控制还是不行啊
还没有收到货，就自动完成了，打配送员电话没人接，怎么回事？
某为的自动横屏竖屏总是乱恍，差评
没有想象的那么好。感觉还不如小米的
不用说，差评！充第二次电就充不满，充一天一夜了，不能支持国产
一分钱 一分货……没什么突出的也没什么明显缺点。
真垃圾，用个无线网都用不了，一样的网络就华为x2用不了，这是为毛
过了7天退货期不能退，维修还要自己送到自提点，感觉很不好。
有点卡，不太好用
反应慢，容易卡机，客服不是很用心，需提高素质
本来上周买了5台，价格是*，今天还要3台，价格是*我就是手机买的，价格一直是乱的，我根本下不了单，后来活动结束了，*的价格 页面又恢复正常了，所以我说挺坑的。很不开心，而且京东客服的聊天记录 超过规定时间就没了，还好我截下来了一部分。挺影响心情的事情。
像素不好，下载软件也不行
真心垃圾，本来我是买苹国的，屏幕垃圾，画质很不清晰，触摸有点失控，系统不稳定，什么荣耀平板2，早知道买华为m3，要不是我买了保护壳和钢化膜，我早就退了，并且价格高
垃圾货，看视频卡，链接无线信号差，玩游戏卡，退出全屏都卡，我用了这么几天了，本想再将就，实在将就不下去了
说是买完就有优惠劵！买完了又说以页面为准！又没有了！信誉问题真的很头疼！
必须差评，差一天降价200，什么优惠券不算差价？优惠券不是变相降价吗？本身降了110，4号买的.5号到货，5号当天就有100的优惠券，太会坑人了吧，头一次差评！居然收货当天就降了200，大家再买一定要看好！！！！
这机不怎样，分辨率低，第一台系统出现问题解不了锁，换了一台屏幕发黄，屏幕明显漏光，1星是给京东商城的服务，服务真的好，退换都很快，有专人跟进
送来打开耳机都没有 空的耳机盒盒 真的是醉了
不错，价钱也合理。
刚拿到手，开机，下载app，然后就各种卡顿，卡完以后自己疯狂的打字，跟死机了一样，然后只能强制锁屏甚至强制关机。再次开机还是会出现这个问题，到手了3天，平均一天出现5次这种状况，烦躁。低分不是对机器什么的，在体验店试的好好的，怎么到自己手上就变成这样了呢？一星只为能有人来重视，解决一下这个问题，并无恶意。
好慢容易发热。打电话也是声音很小。
不高兴，第二天买的就有赠品了，而我没有赠品，还要自己买贴膜！要多花*，非常非常非常非常不爽。京东也不支持补发赠品，差评，退货重新拍好像很麻烦，申请了一下还没回复
像素太低。不清晰。没有想象中好
还不到一个月就蓝屏重启，已经不能用了
很差劲没发保护套
买了才一个月就降*元，有这么做生意的吗，本来还想在买一只华为，混蛋啊
垃圾，真垃圾，真的垃圾！
为什么分辨率这么差 好模糊啊 到时不行我就退货
什么啊，手机没有耳机，屏幕还没有贴膜，实在是非常让我生气
第一次来买，跟忽悠人似的。下单前说好了赠送活动，结果来了就只有台机子。找客服，客服说找售后，找售后说要问。到现在这么久了啥信息都没有了。有点儿小坑人。建议朋友们别来这里了，不要到时候让自己以最大的希望换来的是最大的失望！
垃圾，才拿到就下载不来东西，不断的卡机死机
看个鬼怪优酷居然看不了而且还下载不了视频插件 垃圾
没有配耳塞，是价廉的原因么？不过还是支持国产品牌。
反应慢 屏幕不清晰
拿回来一看盒子是旧的，机子里还有下载的歌曲，操
手机没有达到预想效果。用起来也感觉不怎么样，就是不知道后续怎样？店家太抠了，连膜和手机套都不带。唉！
昨天22:50本机卡死，手动关机也关不了，点屏幕什么反应都没有，现在都不知道怎么处理。
很失望。下单时显示12期白条免手续费，订单完成后白条还款提示有手续费。售后各种理由推脱，说要下单时截图证明，谁每次买东西都有截图习惯？这次对京东很失望。。。。很失望。。。。以后买东西都不会考虑京东了，店大欺客。
开不了机，充不上电。 太失望了。
货还没到，就差价50元，不退钱，只退京卷，卷还直接用不了
所谓的新的竟然划痕这么大。我也是无语了。
手机还是不错的 快递也很给力，不过对于昨天买完今天就降价给予差评
后盖拆不下来，手机设计不好，后盖拆不下来，难道装卡装电池了以后都不用拆下来吗，这种设计非常差不喜欢，以为后盖可以拆的，瓣了几次都没有瓣下来，弄得手机壳缝隙大，想换，京东退换东西非常麻烦的，售后差劲的，说明书没有说明后盖不可以拆，说明书就一张纸，华为说明书的纸都省了啊，老公收到的手机他说手机后贴一胶贴注明后盖不可拆，他收到就撕开那张贴纸了，起码说明书一定要说明清楚后盖不可拆啊，不要误导人，还有新手机起码的平幕后盖保护膜都没有，手机里面的设置软件功能太少，华为的设置真的不喜欢
这**什么鬼 自带的视频播放器都没有 买m3就是为了看电影的 真**恶心
性价比还可以的，就是16g买回来就剩下7g可用了，看来后期还是要买卡的。运行不玩大型游戏不卡。
真心觉得不好，还有就是收到货之后向客户咨询问题都没人理
差评差评！！！！！上午拍的949，下午就899了，很不爽。
这家店铺就是骗人的，大家都别买，说好的有赠品，到货确说没有，说我这地区没活动！什么鬼，就是**
不说质量如何,网页上明明显示有货为什么要等6天才发货...............
给妈妈买的，还没开始用，充满电放着不用一两天就没电了，可是发现的时候已经过了退换货期限，差评
机子是不错，用起来蛮爽，买了做事情用，但是差评，刚买第二天就送16G卡什么的，这个完全不能接受，就差一天赠品给人家差了3-4件。太狠了又要自己买卡去了
很失败的一次购物，主要是作为一款千元级别的平板，运行游戏流畅度居然不如我手中的299的平板，更是被699的手机秒杀。明明cpu参数一样，就是这个平板卡成幻灯片。我估计是画面解析度过高，cpu跟不上导致的，但不能否认这是一款设计失败的产品。现在送给我妈用了，因为这个我再也不会买华为的产品。
用了还可以，就是没耳机，数据线没了，太假了
手机产品都很满意，唯一不满意的是堂堂华为为何学习小米饥饿营销？差评给华为和京东饥饿营销的，每次都没货，我勒个去，等了几个月金色版！一款好的产品，不要去在乎它的营销手段，要好好学些人家苹果的销售模式，从来不搞饥饿营销！鄙人认为华为很快会成为国产手机第一，甩小米几条街，小米的做工恐怕和华为没法比，包括核心硬件小米都没法和华为抗衡！这款X2平板手机很不错，电池对于我这个游戏迷还是不够用一天冲一次，当然你就偶尔看看网页什么的管2天应该没问题，屏幕和苹果的不差上下，显示很犀利，说看视频屏幕不清晰的是傻B，你去下载个1080P的电影看看就明白了，保证清晰！金属材质很有质感，有点大，不方便带出门，不喜欢拎包包的恐怕要拿在手上了，外出不方便，等了很多天才在6月18抢到手2399，天天显示无货，华为官网上却天天在卖，你个京东太没魄力了，这点货都拿不到，真的鄙视，还战略合作，都在相互坑骗！最后重申产品没问题，差评给京东和华为饥饿营销的！
扬声器，声音太小，小，小？
很卡，分辨率不好，没有想象好屏保和外套都没有耳机也没有
质量超级差，待机时间很短，不看视频，一晚上电跑光，自动关机。很差很后悔买华为，到底是质量不过硬。
外观不错就是电池不怎么给力
屏幕分辨率太低了！刚拿到手就卡顿，后悔了！这分辩率也太差了……
这电池不行啊，开机时间长
垃圾京东，垃圾
不怎么样，以为是平板电脑，原来是个手机，很失望
不满意，屏幕不正常垃圾
好差劲，用两天就用不了了
快递服务态度不好，送过来给不通知我
闹心，昨天买的今天就降价了
没有看，还不知道，不过送货人员没有给我送上楼！
速度可以，但是太不地道啦，所有赠品一个都没送
说不卡的都是，自己体会，好多功能都没有双击唤醒屏幕，等等，又卡，哎！上当了
做了冤大头，没几天就降价了。
后置摄像头常常无法对焦，连扫描二维码都是个头痛的问题。
触屏很不好用，总是自动回撤，有时还没反应。特讨厌。
商品标注的内存是32G，东西拿到手一看，只有24G，我知道机子原有的系统要占一定的内存，但是这差距也太大了吧，一般的机子也就差个4G左右，这个一差差了8G，这一定是有问题的，偷工减料太明显了。
东西搭配了一堆没用的，给差评
平时也不怎么用，刚买第20天就出现阴阳屏了，打客服电话说是等专业人员答复，说是正常7天退15天换，意思就是我是能修了呗！我这个心呐！！！真是京东如新闻所说吗？等他们售后答复后继续评价！
一般，，，，，，，，，
刚到货就降价，靠……，还没有购机发票！！！
我的体会就是卡，非常卡，卡到无法正常使用，打开程序卡，打开网页卡，清理后台运行后卡，清理垃圾缓存后卡，真不知道这垃圾玩意儿能干什么用！就算便宜也得能使用啊！特别失望的一次购买。
当我正在找客服沟通的时候，厂家都不说一声就直接把坏的产品又退给我，。郁闷的我再次找到京东客服沟通，结果答应赔偿一点京豆，同意之后网上申请了自费维修，结果又说不给我修了，要我自己找地方修，。顿时感觉自己上当了，，，
不要上这家店卖，挂着东西卖只接单，不搞服务。总之一句话在这家服务差。
买错了东西有点卡 一般般吧
用了一个多月摄像镜头就花了，网上查了下很多人都有类似问题，不知道怎么办，这个属于外观还不在保修范围，真心不敢相信国产的质量了。待机时间确实够久，基本两天充一次电够用。
真是垃圾，草，送了10天才到，问客服啥都不知道
差评！以后再也不再京东买东西了，服务差，不负责任，平板右下角脏是在玻璃里边擦不干净，反应客服都不带说话的，支持国产也享受爱答不理的服务也是够了！平板屏幕里边有脏东西我也是醉了，以后也不买京东的东西了，服务差的京东，服务差的**国产华为！不匿名行的正不怕你们！
送货太慢联系送货的还没人管太差劲了
这个问题必须得说我都可以上图，这个膜肯定是有问题的，有一块地方有气泡，怎么也除不掉，这是新的，所以就是肯定是这个膜本身的问题。能看到吗，就是那两个白点，让我这种强迫症崩溃的两个泡
再也不买华为的手机，卡死了，尤其玩王者荣耀
妈的 说好的满1000反100也没反 客服就会应付 唉 第一次差评！
太差了。 我还没用一个月就用不了了
破手机,手机充满电,垃圾货 太垃圾了 这个电量都用不到半天,待机状态下电都掉的非常厉害，一天充几次电，从来不评论，第一次，因为实在太垃圾了
首先平板很好，结构很结实，没有松散的感觉。速度也很快，应该是3G内存的功劳，缺点就是黑边太宽。差评是给打包员的，邮寄电子产品的包装盒内居然没有填充物？！（见照片）整个包裹的东西基本就是哗啦哗啦乱滚着寄过来的，平板没出问题简直就是万幸，希望京东认真处理。
物流超级垃圾！
反应挺慢的，不怎么滴，没有想象中的好，挺失望的
奉劝大家别买这款手机了，手机自动弯曲，售后不保，用着憋屈
赠品一个也没有，就一平板，京东太坑了，随便去哪买都不是这样
建议大家不要买 很差劲的 屏幕上连膜都没有 而且800多块钱的手机竟然连耳机也没有 实在很过分 这次买这个手机真是失望透了 而且也不像它说的那么薄 就是东西并不是想象的那样
欺骗消费者，明明说有赠品，收到货却没有赠品，还要花钱去买套子和贴膜，京东不相信了
这呵呵.昨天晚上买的新手机 为啥里面就有手机号码？难怪别人都称呼京东为二手D
第一次开机就开不了机，又关不了机。退货！
呵呵，差评！撒也不给，就一个电话一个充电器，我是给别人带买的，人问我咋没耳机，充电器的线老硬了！连出厂膜都没有，里面一对垃圾软件！差差差！服务态度也差！！！！精神病送快递的还问我需不需要代收。有毛病！
拿到手打电话就听不到声音，手机基本的作用都没用，申请售后还要我承担运费去维修，这不扯淡吗，一分钟都没用过，还什么销量最好，名族品牌，都是狗屎，最郁闷的一次网购了！
为了打王者守卫买的，结果卡得飞起，简直想摔平板，一星都嫌多。
像素太渣
垃圾到了极点 我才买还没一个月出现白屏 问客服售后 一直推卸责任 说话还不离人 都是让JIMI智能机器人来处理 无语到了极点 差评
二手商品。屏幕上明显手指印。客服37057拒绝处理拒绝转接专员、承诺给升级专员回话、也不给升级。
华为真是大骗子，明明摄像头拍照质量极差，还要硬说成是单反级效果，跟普通的数码相机拍摄的效果差了十万八千里，就这样还吹，吹，吹，不是无耻的骗子是什么！！！
包装真是简陋的不行，盒子外面连膜都没有，只是搞个塑料袋包着，机器话感觉像是二手的，有轻微划痕，我也懒得换了，在某东买东西就是冲着他是正品，有保障，现在倒好，搞二手的买了，难怪被网友称之为翻新东。
开机就是坏的对产品质量严重怀疑你们没有质检吗？大过年的给家人买个平板打开就坏的恶心死了
东西还行，分辨率低，摄像头low，但给小学初中的孩子或者老人玩还是可以的。客服简直了，我以后不在京东买华为的东西了。
用了不到一个月就老是死机了，反应还超慢
在仔细查看了京东关于电子发票的说明后，按照京东的说明在付款信息里的发票信息里根本找不到电子发票下载链接，也找不到京东说明里由电子发票换成纸张发票的链接。
这样的平板不建议大家买，买了三个，刚用了两个多月，两个已经出现触摸屏完全失灵。机器已经处于无法解锁界面，第三个也出现偶尔失灵情况，估计很快就要司机了，如果一个是偶然产品资料问题，那么三个就是设计缺陷。
差评！买来10天，话筒就无法使用了，作为一个电子工程师的，我初步判断应该是耳机插孔出现问题导致无法把话筒切换回正常模式。京东客服说厂家规定产品完好的情况下才能取回报修，真笑话！产品完好修个毛线！现在背面不知什么原因有一个小凹点，京东不给于退货不给维修，要自己联系维修点。这个小凹点说肯定是原来就有的，买回来没注意看，使用上都很小心，被坑了。
用了几天，感觉此机有质量问题
啥话都不想说，店大欺客！
服务很差，没有买前，客服回复非常及时。付款后，客服回复是3天后。降价也非常厉害。
太差了，还没几百块的手机好，玩游戏也卡飞。很失败一次网购。。。
星给快递，千万别买套餐8，不是匹配的外壳，纯粹是坑客户的，跟客服解释半天还怪别人买套餐，机子散热不好。
东西不错，但是送物品后少东西，浪费一天与客服沟通。
刚买不到一个月，就降价*，本以为京东好点，没想到跟*似的乱调价格，真无语！
很不满意，第一，触屏左上角灵敏度不高；第二，内存少了5G多，配置说是16G手机内存，少的去那儿了；第三，手机侧边开关机键同音量键位置是哪位脑残人士设计的？好用吗？方便吗？碍事吗？天天牛B吹的震天响：销量第一、世界第一，一个企业的技术、理念、文化这几方面不革新不变通不重视，那怕他的产品占有量真世界第一，他也是个不上档次的货！第四，销售还能无耻点不？买这机之前就见好多评论说买了就降价，当时还没当回事，现在体会了，真有点小郁闷，不是 的事情，这点钱对我也就两天五包香烟的事，一天少抽一包四五天也就节约回来了，这是人品问题！把这个机的价钱三天两天调的忽高忽低，脑子抽了吧你们！你们这是典型的给你们的上帝心里添堵哈~这样做除了收获到顾客下次不同你们做生意外你们还能得到什么？
后悔，失望，建议买之前去别人家看看，我后悔是买完了才看的，发现这是最贵的，而且，什么都没有，别人家还有膜，皮套什么的。唉
本来就想简单问问有没有其它地方设置声音的，看到让我插耳机就有点火了，你平板扬声器的声音难道不应该满足通话需求吗？看到个人差异我就更诧异了，贵司售后这么会推脱？不谈老人耳聪目明，难不成几个邻居耳朵也较常人差了许多？！
物流快，平板看上去也不错，就是内存太小了，还没下载多少东西就内存不足了，幸好还可以插内存卡
卡出翔，到底是不是3G运行？
什么破电话，用了十天，充电根本充不进去，拿去客服说得反场，这又等了一个星期，客服还没到货。
什么玩意。刚用一天，就充不上电，开不开机，返厂老麻烦，
板板还不错，不过音质不是很好，金属后壳触手还行，像素不是很好，要用拍照的要慎重。平常家用还可以的。最让人气愤的是客服服务态度不好。像个无赖。不在乎客服问题的可以考虑入手。就这个客服问题我这也就是最后一次在京东上购物。拜拜
这就是一个过度产品，根本就不升级系统，比这老的都推送了新系统，这都不推送！！！
无语无语无语无语
微信，第三方视频聊天前置摄像头画面黑的好厉害，怎么样设置都不能正常，手机本身没有问题，但是第三方软件的兼容性也太差了，杂牌的安卓手机都没有这个毛病
手机经常卡响，自动关机，生怕搞炸的了，之前公司发的一点都不存在这种情况，真心怀疑是不是正品。
感觉像是返修货，什么东西都不送，裸机一个心里特不舒服
差评因为刚买两天就送保护套和膜，坑他爹。白花几十块买膜和套
触摸屏勿触，不好！分辨率真的好差，一直买华为的电子产品这个是最差的一个！能退不？
缺点经常闪退没响应，cpu和gpu忒差，高端游戏卡。优点屏幕清晰度高，音效好。其中闪退是个大问题，几乎没法用。自家的处理器是硬伤。没办法。
讲真，我不推荐购买16G，卡的要死，反应超级慢，才到手几天就后悔了。价格也是不断的在变，超级郁闷，刚买就有满1000减100的活动，京东你做何感想！
体验一般，国产1500价格本身不低，苹果mini 2也才1700多，买来给老人学习跳舞用的，自用绝对就退货了，本身用国产一加3t， 落差太大，安兔兔才30000多分，第一次相信华为，失望?
这款不好，玩个王者荣耀卡半天，内存又少，不值这个价，想退货京东的客服对你爱理不理，唉
边框反光有轻微划痕，像从新组装后的东西，不知道是不是返修品，还是华为生产出来的东西外观是不良接收放过来的。
太差，产品差，服务也差。慎重考虑！
什么鬼平板 都不平的 两边翘起来
不是有送保护套外壳吗？怎么就裸机了？这不是欺骗消费者吗？
因为本人ipad是wifi的才入手了这国产平板，我的一星都是给我们学校京东派工作人员的，刚过2个星期，放音乐看电影就没声音了，拍打几下才能变好，而且我本人使用的时候是十分小心，就看了几集美剧，联系客服还不能换货，就因为过了15天还不到一天的时间。这是我买的第一个国产货，真的很令我失望。
相素太低，速度也很慢
开机慢，拿到货第一次开机等的我都怕了
播放视频时，下面半屏会闪蓝屏！不知道是怎么回事！求解！！！
东西挺好，运行速度也快，一星的原因是我没有收到货，系统自动给我确认了，东西本身给5星，黑边确实有点大，但是不影响，手持的防止误碰，买个平板，连个膜都没有，里面还有3首2011年的歌，不知道是怎么回事。
我在实体店里看好的，店员告诉我是全网通的，结果我买了在京东买了一个通话版的，一问才告诉我说是不支持电信的，真奇葩，我13号买的，告诉我14号可以到货，结果16号才收到，至少不能送起码给我一个电话吧，信都没得一个，第一次在京东上购物，很伤心的一次，
差评，差评！我家就在大学城旁边，其他的快递都送到楼下或者直接就到家门口，而这个快递倒好，直接群发一天短信，说放在了学校的快递收发点了，自己来取，还注明短信是群发的，不要回。。。。无语了，京东的服务一贯很好的，不想现在却这样！
质量一般，买了没过三条就降了两次价，而且补差价特别费劲，给一颗星。
不满意 差评
声音太渣，还太小，稍微有点噪声就听不清。显示效果确实不咋地，显示优化太差？按理说FHD不该那么渣才好，看个网页和视频都不如普通PC显示器的感觉。性能就懒得管，老人用来看网络电视，对性能没啥要求，老人用了几天说显示效果不如手机。。。凑合吧，可是喇叭那幺小声实在是无语。不值得这个价钱，早知道就买999的那台720P的了。华为的质量也就那样吧，尤其华为的手机系统垃圾！！！去年我的荣耀手机系统升级后到最新版后导航得手持才有GPS信号！！！放平了就收不到信号！！！OTG也在升级后失效了！！！
差评！买过最差的平板了，充电很难插进去，开机软件还有使用记录和别人的照片（哎），伤心，想想退货太麻烦，买来就是看漫画的将就用吧。
我觉得一个星星都多了，收到的时候平板是脏的就算了，用了两天屏幕乱晃，然后突然屏幕自动把软件删了，打个王者荣耀，突然屏幕就失灵了，等屏幕可以划的时候人也死了，软件自动乱开，关都关不到，还死机，安啥子键都没的用！也就几百块！
第一次用华为手机，并不像想象的那么好，用一会手机就发热的厉害
玩下消消乐就发烫的厉害。
没有发票，使用16天后手机反应越来越慢...退换货已过时间..
在华为买过好多个手机，这是最不满意的一次，屏幕颜色特别难看，特意找了个深色背景勉强能看，下载的App颜色也不是自然色，调了半天也不行，失望透顶，尤其是照相超级难看，还是给别人买的懒得退货凑合用吧，收到货第二天就又降价了*，联系京东客服也半天不回，气炸了，总之不会再买类似款了
如果一切正常绝对五分，事实下单后就无货了，10多天才收到，还是帮别人买的先给的我钱，
到手就是弯的，包装就一个塑料袋子包着盒子过来的，第一个差评给你了，
那个屏幕感觉好像是空心的，不知道是不是假货呢？又没有发票的
此款手机是人家用过的给我发的，收货没有发票，没有手机膜，打电话也不好用，买过那么多次京东产品，都是带发票，凭什么我买那么货都带发票，偏偏手机不带啊？价格低就发次品吗？京东手机垃圾，绝对垃圾，就不能退货了，能退货我早就退了
不满意，别人买的都是*，或者*。我买的时候没有降价还最贵*而且没有贴膜，没有耳机，也没有外壳。什么都没有，只有充电器。。不满意。分辨率真的很低！尤其是照相机像素很低，音质一般。其他还好，反正不值这个钱！
白边出现鼓包，并有裂痕，，希望这是华为的个例，，我一直用华为手机，帮亲朋也买华为手机，性价比很高，值得信赖。但这次还是给差评，因为换货周期长，先退货了，赠品也要退，现在买，不是耳机赠品。
差评！差评！差评！刚收到货就发现屏幕的背光里面有个水点，找客服问还得让我自己去检测才能退换货。太麻烦懒得折腾了，对京东很无语！
这手机太水了，卡是经常的，真的后悔
说2g的系统内存，结果下软件到1.2G就出现卡顿，由于出差没来得及退货，打电话到客服说只能反修，并很专业的说你可以况充内存呀，我直接无语了！就当给小孩的玩具吧
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦机
既不是618，又不是双十一，自营产品到货要三天？是否快递业务已经外包？不再是纯粹的京东快递了？
手机不好用
太垃圾了，以后再也不买华为的东西了
上个月买的，现在浏览器不好使，根本用不了，想查一点东西都查不了，而且电量使用时间跟短，不开心，差评
尺寸太小气了
真是醉了，服务很差，买完降价三个客服三个说法，一会说可以价格保护一会又不可以。只能打消费者维权电话。
无，耻的京东，东西到了以后也不给送，已经到了我家附近了，联系客服给我说是因为高速原因延迟，离我家就不到两公里，用得着高速，请京东在我家跟配送点休一条高速谢谢了。之后我联系了专员说并没有到物流点，要我发一张物流截图做证据，之后我又翻查了下物流记录，他们把物流信息修改了，无，耻的京东，无，良的京东，**日的京东。
手机买来才一个月，就坏了，，什么破玩意，希望大家看到我这条评论，不要买这手机了，以后不在京东买东西了，不再相信京东！
烂货，差评，一星给快递
货快是自然的，京东吗，但商家很抠，偷工减料少东西，耳机，等，买了就会知道，手机发热卡顿，还不如799的小米note4x，了当初就不买了，唉，一学生本来就没多少 钱的唉，坑，希望大家最好别买这个，最好买贵一点的华为好一点，正规一点
手机出的照片发红光。联系客服一直没反应。也不知道找什么人投诉了。差评！！
买完就降价*，真想退了不买
受到货物非常差上火，游戏根本难以运行外观也不好看。还有瑕疵感觉买单翻新的，妈的什么也不送就一台机子。
京东服务没问题！只是产品体验很差，很失望，我想说两句，不想黑谁，只是自己的实际体验，才买一天的华为M3，就是为了玩王者荣耀买的，开高清，系统很流畅，显示效果不错，玩了两小时打了5局后，用掉46%的电量，这已经很不错了，但是突然出现一个非常尴尬的问题，虚拟按键处，摇杆触按失灵，说白了就是你按技能键没有反应，大概延迟4-6秒，一开始我以为是系统问题，重启后还是这样。。。已申请退货了。。。我手机用的是华为mate8，用了一年多，也有小问题题，升级最新系统后，导航失灵，各种法都不行，一度想申请维修，最后度娘后退回原来的出厂系统，可以导航了。。。再说下苹果，手机我只用过4s，用了快3年，除了电池续航不如华为mate 8，当然价格是4s的一半，平板我今年才给自己买的mini2，目前还没问题！我爱国，更想支持国货，但是你也得给我一个支持国货的信心啊！真心希望华为能把产品做好！产品价值才是核心啊，看到国人蜂拥国外买净水器、马桶盖、电饭煲，为啥，还不是因为国货产品质量不行么！我们没有做的很精的消费品，你们说呢？
像素分辨率不好啊，，看着伤眼，垃圾货
东西收到了感觉很一般
昨天买的，今天就收到了，快递速度是没得说的，但是，打开箱子我就无语了，里面没有填充物，只有一个盒子，摇起来哐当响，而且平板电脑盒子是没有密封的，直接两边用胶带一贴就完事了，我都不知道收到的是不是买家发的，问客服也不知道怎么确定。本来对华为印象挺好的，现在直接就无语了。感觉上当受骗了。
不怎么样，什么都不送，有点坑人，早知道就不要了，还有客服老是叫人家亲爱的，是不是给她老公就差点绿帽子啊！
东西本身还不错，刚购买到货就降价了*不能保价，让人很不爽。
买了两个这款的机子，第一次给送贴膜，第二次就不给送了。
这个型号的机子因为出的比较早 疑似华为用京东的渠道出掉一些样机 退换机 因为几个机子明显不是很新 屏幕上有擦拭处理的痕迹 塑料纸包的也不是很好 有个别机子上有清洁剂的味道 一般新的数码产品从味道上也能辨别出来 几个产品不是这边有瑕疵就是那边不好 最后实在没办法只能退货
怎么没有发票和耳塞的。
像素是硬伤，其他方面还行，前置才30万，拍照都是花的
差评，手机耗电特别快，一个星都不想给，不给又发表不了
才买两天调价到899了老子郁闷
华为产品是我用过的最垃圾的电子产品，没有之一。比山寨机还垃圾。
好不好用买了才知道，香菇蓝瘦！
只能说一般
垃圾别买 如果要买先来瓶后悔药??
啥玩意？别人买就送皮套，我买就没有?，这不坑认吗？不良商店！
优惠券没有用上，取消订单，结果没有取消成功，这就算了，这才买了收到就降价了，好气哦！
没收到货怎么交易就完成了？？？？？
触屏反应慢机子的手感还可以
刚收到货，就一个充电器，一个机子，耳线也没有，妈的这也太，，，，，，，，，，，，
这次买这华为手机，骗人机用了十多天就死机，开不了机了。
垃圾客服！！竟然不给纸质发票！！ 客服人员机器人一样， 说话绕弯根本不解决问题，这样不尊重客户， 京东必死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
两个月连续出现两次问题
第一次买华为，本想支持国货，没想到运气不好，遇到了“瑕疵品”？
什么破平台，618那么大的节日竟然价格买的比平时贵
第一次买屏幕里有个灰尘，退了重新买了个，第二次竟然还有个，比较庆幸的是比上次那个小，懒得再退了，不过好评没戏了
收到货后大失所望，这哪里是平板电脑，整个是放大板的手机，本想退货的，怕麻烦直接丢给老婆用了，本来是冲着那么多的好评去买的，结果整个是一拉圾货后悔死了，一星都不想给。华为要赶上大品牌还有很长的路要走。
大家请慎买，新买的机子什么都没下载就打电话不到十分钟特别发烫，而且是十分热那种，咨询客服就一味的说智能机就是发热，谁用智能机打电话十分钟不到就发热，充电慢最少三小时，而且半小时只充电都发热不做别的，大家买之前注意了京东都是翻新货多现在的京东什么卖家都有一点都不严，还诋毁智能手机，难道不用充电都发热？还是打电话不允许超过十分钟？请各位买家慎重了
晚上正常灯光条件下视频竟然啥都看不清！寄回返修，说是配置低就这效果，原样退还！我想说，既然配置低下不能使用，装配它干嘛？华为，这么大的牌子，竟然做出这般欺骗消费者的卑鄙之事。去法院告你涉嫌消费欺诈一点不为过。
差评，买给妈妈用的，结果经常弹各种广告，老人家又不会关。真的是差评，鄙视华为！
实在是垃圾，卡，而且屏幕分辨率实在是太低了，图片视频根本就没法看，都是锯齿和马赛克，真是倒霉死了！要不是急着出国，我肯定退货了！真是垃圾，千万不要买！
还我6g垃圾客服只会叫我评分
七天后就出现音频有问题 咨询售后没回应
打一颗星不是针对手机或者物流，手机跟物流都是非常的给力。但是派送员陈冠州让我非常非常非常失望，物流两天就到货了，但是手机已经到他手上四天了，愣是没给我派送。要么是打电话不接，要么是找不到地址，要么是关机无法接通，实在让人难以接受
**京东 以后都不来买了 才买没多久屏幕成这样了。
不怎么好
一千二还不如小米1千的，触屏不灵敏，分辨率也不爽，又笨又重，流氓软件太多，卸载不了，怪不得说系统占内存，待机时间短，没介绍的那么久，闪光灯不亮，坏的，
没有发票，而且按键反应不灵敏，一个返回键按几次才有反应
用了几天 屏碎了 问换屏多少钱 客服** 去附近维修店**换的 真是骗子
这屏幕分辨率我也是醉了
超级差评，买的手机送人，一直没拆，人家拿到手之后发现根本不能用，不读取SIM卡，客服还一直说超过15天了，不能退换，让我去检测维修。我买了个新手机是送人的，送人之前我还先拆了看看好不好啊？我买个新手机还没用就去修了，跟旧的有什么区别？那我为什么不用旧的还顺手呢！！！！！！！！！！！！
太差太非常非常的差太差，差太差
华为的东西以后再也不买了。
第一次听说不送耳机的，难怪华为品牌价值就是不如苹果。这是最后一次买华为。
屏幕分辨率太差，看的眼晕。。。
物流我都不想吐槽了虽说是电子产品但是也不至于寄半个月吧，打电话给客服一天推一天得，态度还极其恶劣。
质量差，买平板就是来看视频的，结果咔的不行，视频声音和字幕口型脱轨一大截，稍微远一点，视频直接提示连不上网。联系华为旗舰店在线客服，不知道怎么解决，还说我路由器不好，试问我路由器不好，同样距离我的其他牌子的手机和电脑怎么都上网正常看视频也不卡？？？你是猪脑子吗？ 我才收货不到七天，还说不是质量问题，不让退不让换，非要让到什么监测点检测？ 这家所谓的七天可退15天可换纯碎是挂羊头卖狗肉！ 如果对视频和上网要求不高，商品有问题也不打算退换货的买家可以下手，介意这两点的话，千万不要买，不然花钱惹生气，毕竟是不算便宜的东西。把真实的东西写出来，准备下手的慎拍！！慎拍！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买几天价格降*。还说不符合申请价格保护。各种说辞。算了，认倒霉。王思聪说的好，店大欺客。
第一次京东，以前都是天M购物，每年也是好几万消费，包装两面只有一个封条，缝那么大，送的VIP卡没见硬说送过了，如果送了，那绝对是这个缝掉出去了，以为会在其他装膜的盒子里，特意打的去单位垃圾桶翻，确定我就没有收到这卡，这个难道赖我？虽然不多好歹也是价值198的，失望了，彻底失望了，以后再也不相信京东了！
3天才收到货，还不送上门来，就放小区的小店里，还要我付一块钱，什么情况啊？这个服务也太差劲了吧
在呼吸灯的上方，竟让有磕碰，都磕掉原漆了，我真的很点背～～买了两次手机都是二手机～
这次是最差的一次购物，第一次给差评，店大欺客一点也没有错，什么也不说了，只能告诉其他消费者慎重！慎重！投诉电话也没有，唉！期待315早点到来
机子真心不行，分辨率太差，太卡，原本以为还是个不错的东西，结果是个垃圾，太黑了，一点都不值那么多钱
因为买的时候强制让我选择了赠品，没几天掉价了，所以申请价格保护的时候因为有赠品所以申请失败？这是什么烂理由？！我买的时候很想要你的赠品了吗？
分辨率差死了 充电也慢死了 哎 便宜无好货啊 还是该加几百块钱买苹果 迷你版那个 将就用着吧 后面的顾客 千万别上当了 画质真心不好
第一次买华为的手机，给我的体验不是很好，相同的价位的手机，华为的手机在质量上有差距。
用2个月不到就坏了，充不了电，开不了机，修了一次，回家两天又不行了，现在从新寄到维修点维修！
懒得评论，太坑了。刚买就降价，天天领京豆翻牌永远都是谢谢参与，几个京东而已，有必要吗？真想骂京东
手机太卡，玩个游戏卡的不要不要的，
有点小误差
什么鬼呀，买个这个到了你看没耳机，一问告诉我128G的才给，那怎么不早说，再说这别的就不是买的了，那你怎么不不给充电器，到时就说128G的才给充电器呢不得了，坑，买了就后悔
差评，以后不会来京东买东西了。买的一肚子气。
没拆封就签了，因为对京东还比较信任，但这台肯定是已经用过的，屏幕的保护膜已经不见踪影，后盖的保护膜明显是揭开又贴回来，开机发现里面有几集某电视剧还没删掉，图库里还有几张私人照片。是你们的员工拿来玩了几天，又卖给顾客吗？。因为马上要去旅游，就不换了。感觉非常不好。
挺垃圾的，没有买的朋友千万不要买了，分辨率超低，像素差，信号弱。
垃圾的要命，，分辨率太差了，，说是送四件赠品，，结果收到只有三件没有内存卡，，找客服要，，结果说我下单的时候没有看清，坑
我刚买直接降价便宜250块，美其名曰秒杀，真不当客户的钱是钱
平板电脑还可以，唯一不满意的就是什么都不送，连一个膜也不送
要想能打电话，看清楚版本再买，唉。很是无语！
不是第一次在京东上买东西了，但是这包装我也真是服气了，发个烂箱子就过来了，检查了一下东西没丢，也就没为难人家快递员，你们京东啊，如果评分能负数的话我绝对给你们负五星
昨天下单,今天收到了! 没太仔细看,等贴完膜发现, 摄像头那里有黄色的斑点,很像用了很长时间留下里的,用湿布搽不掉,废了九牛二虎之力, 只弄去了大部分,还有小部分黄色斑点, 有闪光等旁边有明显划伤痕迹, 我怀疑这个是翻新的机器,建议大家高配版好好考虑下. 上图好了, 这个是搽后的图片,还是看的出来.
买了就降价 京东你可以的
还好，就是送的东西没有送，不守信用
平板太失望，要相信便宜没好货，我看视频会自动黑屏然后闪退，总之非常不满意，联系客服，客服还不回信息！！！！
我不想评论手机。但我要吐槽服务，说好的次日送货，没按时间送货就算了，没有主动表示歉意也算了，投诉之后各种换客服人员一遍一遍重复投诉内容，最后给我升级专线服务也是忽悠的，说赔偿1000京豆也是忽悠的！京东再见！这样的购物体验不想再有第二次！
不要买 没有陀螺仪。没有微信运动。搞什么事情啊。不是什么高大上的机子。支持国货。这样也太坑人了。想要记步 的 微信。就不要买了。最讨厌 退货了。无意了。
明明按的是关机健出来的却是音量，再都不会买了
照相不怎么清晰 不怎么满意 还没苹果800万像素清楚
唉，本以为是可以当电脑用的，谁知道是一个不能插卡的大屏手机！
刚买了一天，今天就跌了*，晕死的节奏
买贵了，还申请退款一直没反应
第一次京东买东西，看着评价还不错就买了，没想到屏幕不清晰不流畅反应还忒慢。买手机还得去实体店看好亲自试试
我用过十几个华为手机了，最开始一个防水手机，后来荣耀六，荣耀六就用过四个，荣耀六可能是华为在当时整个竞争环境中最优秀的手机了，让我从苹果4的各种不满意中解脱，一发不可收拾，流畅，一天摔好几次也没事，我天天推荐别人用华为，我们整个公司几乎成为标配，但是荣耀六之后华为一直在退步，后来的mate7，结果第二天就摔坏了，屏幕很差，后来镜头能翻的是p7吗？用了半年，摔得不成样子，换了荣耀5c，速度慢，充电线总是掉，充电都头疼，畅玩6，在我家的地板上碎屏了，地板，地板，华为，太让我失望了，后来又p9，但前两天我买了苹果，华为荣耀六可能是个顶峰了吧，没有再感觉哪个手机给我有一点惊喜，都是失望倒退，方面我推荐别人用华为，支持国产，但国产让人失望，我毫不犹豫转身了，有时间把一堆华为放一起拍个照，留念，希望你不要发展快了就让人失望
用了半个月才来评论。这平板网络很差，了半个月还自动关了两次机。反正不是很好。不是我想象中的好。
手机外观不错，但是电池不耐用，说有赠品来货什么都没有，真的醉了，电池一点都不耐用，一天什么也没有玩，要充电，唉，网上买手机就这样，，，，，，，，，，，，，，，，
订单里有膜和壳，来货没有，不开心…
下载了很多没用的软件，我怀疑是返修机，外表可以而已，没什么用
我一买就降价，好生气！
机器被别人动过！屏幕上有指印！有划痕！！！！！！！
2.15号下单17号签收的，给我爸买的因为他生日，他舍不得用于是过了1个月后再用这款手机，居然是个山寨货，都不知道哪啦的评，生平第一次给差评，我也是醉了
这次是最窝火的一次，14号下单，说15号到，14号下午到松岗，然后16号还在松岗，说双11送不过来要16号到，然而16号也一直呆松岗，到17号直接把订单轨迹修改，你说几时到就几时到，别一天一天推行不，害儿子说我骗他
sd卡和sim卡2只能装一个？那叫什么双卡双待？和我理解的不一样
商品太差，价格可以，就这样吧!华为产品一般。
恶心人，一点也值，反应慢死了，买完就降价了，超不爽
手机还可以，那我为什么要给1星?呢？因为，给多了你们就不会看，那么我遇到的问题就会石沉大海，无人关注。参加618活动的，其实优惠力度并不大，不过好在手机还可以。但是你送皮套，没货你做什么活动啊！就好比我在街上去抽奖，抽中了，结果你告诉我没货。。。。还有那个回访电话啊！打过来就给我说啥啥啥客服让他打的，说有采购计划，让我耐心等待，我就问什么时候发货，竟然回我说时间不能确定，不能确定那你打毛线电话啊？我和你还有啥故事要聊的吗？电话费不要钱的？
差评，差评，差差差评！！！这回中奖了，发来一个问题机，电池充满电后待机时间不到半天，打电话的话一个电话就没电，也怪我太信任京东质量保修卡没保留，不想出这样的问题，要求更换客服就一句，没保修卡换不了，现在给我售后也取消了，售后都申请不了了，更别说想申请纠纷处理了，店大欺人
12号下的单，货倒是14号送到.到现在发票还没送到。昨天问客服，客服说24小时会处理。结果第二天，就收到一条短信。就这服务态度，发个短信就完事了？打发谁呢？
说是全网通移动的能用，联通的卡家用不了玩呢是吧靠
反应迟钝，看电视感觉人物失真，耗电飞快，跟想象差的太远！
不好老卡……不顺畅
分辨率太低。
垃圾，有时屏幕都点不动，一星都是给快递小哥的
不开4g经常没信号，信息发不出去电话打不通。打开4G开关信号满格
不好用，没有小米好用！关键没有合盖息屏。只有一个开关键锁屏和亮屏，太他娘的OUT了！
反应迟钝 玩个传奇还没?手机反应快
和华为手机比差远了，希望华为能像苹果那样将平板也做好
无语了，竟然看视频三个小时就自动关机了！真是太水了！
手机刚买不到半个月调了，好伤心，好伤心，懒得评价了，呜呜呜呜
显示屏比较模糊～
买回来用了一星期就死机了，特约维修站检修下来说是显示器和排线坏了，我晕。
按键被磕掉一个豁口！算了，便宜机子凑活着吧，华为让我有些失望
手机一般般，没想到的是下单过几个钟头后就降价，问有没补差价，客服好像一个只能问一次，在问又换客服，所以一点结果都没有，失望!
今天刚收到，机子整体有弯曲，不知钢化膜是否能贴上，因这几天要出差，没时间更换了。有些失望。
4G运行到手里什么没开只有2.3G。内存更是恶心，玩火影人多就卡，说实话绝对不值这个价，*最后一次买华为，除了物流好，没别的好了，
1分给京东，促销的套路耍得好，端午活动价*31日下午收到货，检查好，开始充电，还没开玩，6月1号凌晨发短信，你关注的商品特价*先让你这批持续关注的用户降一点就买了，隔一天再降一次让那批犹豫不决的也赶快买，占便宜啦，快买！申请价保无效，提示“活动降价，无法价保”，端午节做的就不是活动？
京东买了，竞是二手货，已退货，纠结是否再重新在京东买。
送货超时 客服电话还说第二天早上会送 结果晚上送的 整整晚了24小时 京东送货晚24小时是什么概念！
下单前咨询客服说第二天就能到的，结果等了四天才到，没想到京东也会忽悠了
手机不错，就是京东物流太慢
home键每天失灵无数次 申请售后也不管 差评
手机有点弯弯的，很失望，华为
这款平板就是一款垃圾，根本对不起*元的价格。原因是：１.分辨率低，图像清楚度较差；２.亮度低，色彩不好，所以看电影很费眼睛，看的眼睛疼！３.最常见的ＲＭＶＢ格式的视频，这款平板居然不支持！（我三年前买的台电的平板都支持ＲＭＶＢ格式的）４.根本达不到所宣称的视频播放１０小时，大约只有５个小时。
我爸说不是很满意，只值三百多
气死我了，手机玩王者荣耀卡，问怎么处理回答我的都是一样的，真的不如小米。华为手机那么好，做平板电脑真不咋滴还是弄你的手机吧
说好的壳膜套装,就给了个裸机？怎么，送不起不要有套装版的啊。找客服说说不负责？那你们客服有什么用？
感谢二*手*东在下单一个礼拜之后终于收回了一个二手平板，然后立即邮给了我。感动的快哭了。二*手*东，你值得拥有。快递小哥是无辜的。
外观还不错，做工也是一流，唯一诟病就是横屏基本没用，主界面能关闭自动旋转，可到了程序界面关闭了自己旋转也还是该怎么转怎么转，拜托，这不是手机，这是平板电脑，横屏用的多啊，一分是给华为的不是给京东的
差评，分辨率太差了，什么都不送屏幕纸都没有，很卡，我还一次买了两个，真亏
不号分辨率也太垃圾了，全是颗粒，华为太垃圾！！！
赠品呢？什么都没有啊，有点不对。
渣渣平板 真垃圾 千万别买 操 售后垃圾的一逼
运行内存1G 结果只有450左右！ 下个游戏玩就说运行内存不足！ 差评！
充电机没用其他，确定充电头没有用，新的就这样，机子看电影可以的，玩网游也可以的，就是充电机没用
买回来没两天，触屏就出现间歇性失灵，当时没意识到是屏幕失灵的前兆，想着也不会有啥，可能过两天就好了。谁知道屏幕会完全失灵。点击无任何反应。重启，关机，重新充电。全都没用。
不怎么样，系统有问题。在系统里面设置默认储存为内存卡的话，很容易出现内存卡读不出来的现象，重启能解决，也不知道是不是系统问题还是设备问题。
没有发票，就这一点，差评，
太假了吧，才买一个月时间触屏就失灵了，有这么坑人的吗？还叫我寄回维修，要一个月时间，一个月让我不用手机吗？真搞笑，对这京东真的越来越失望了
就那样吧，包装很简单，开机不是很快耳机也没有
性价比蛮差，买的时候想的太多?，建议想好的性能的?几百块买苹果算了，本来买给弟弟玩游戏的，有点卡，看电视分辨率也不够清晰，其他没试，用几天再看?……
正所谓一分钱一分货，这个价格也就这样了，便宜没好货，屏幕分辨率差，反应速度慢，看个视频还老是卡顿，游戏根本就玩不了，糟糕的一次购物，也算是花钱买教训吧
产品确实不错，但是买平板竟然不送保护套，我觉得不可思议。
这辈子都不想买华为的手机，烂到死。用了10天不到，机身就莫名其妙变弯，第一次遇到质量这么差的手机，建议大家千万不要买，买了就坐等你后悔。
清晰度不高，色彩还原很差不知道好评是哪硖
黑商家售后就不给开纸质发票
我用了好几个月了，感觉确实一般，有点卡，屏幕不大清晰
收到的手机没有塑封也没有质保贴，明显是退换的。拿透明胶贴起来的! 要不是急用肯定退货!
不行，没用多久就各种卡
送货速度比蜗牛还要慢，客服整天忽悠人
照相太差了
差评，写了有赠品，却没送，客服也联系不上。
京东不给退货，服务差劲，客服也不联系你，敷衍了事，真是可以啊京东
手机发热好快，卡机有时候卡的死机
用了差不多一个月，三个角都已经开裂，从来没摔过。这质量也太差了吧
无语，像素不行
之前在京东买东西就不怎么满意了，包装弄坏凑合用，这次是彻底讨厌京东了，下单时没注意看没特别交代给我开了电子发票，补纸质发票要自付邮费，我没注意是我的错，但买了***东西不能送我个运费吗？送快递那个更牛逼，说我得迁就他的时间拿件，真心激心的网购，以后再也不来京东买东西了。
真不好，本来看中的就是通话手机，结果手机卡装上没反应
华而不实，失败，刚开始不错，过了一个星期卡的一逼！王者荣耀经常卡，以后再也不买华为的手机！大家看p10造*，偷梁换柱！
限时达没有达，包装不规整，看不出来是电器，以为是食品，机子本身倒是过关，价格跟别的商家比没有优惠。jd已经不再是最具竞争力的供货商了
华为平板非常差，我买回来立即送人了。
服务太垃圾了，说能看搜狐大片，看不了 太坑人
差评，什么都没有，
千万别买，那些好评都是刷出来的，玩王者荣耀方向键失灵，问客服总是显示客服不在有事留言，京东就是这样的服务，以后再也不来京东。
到手几天就降价！听筒，有问题，哥不换了，秒杀全破玩意！
为什么没给我发票，
给的低分，只是因为贴膜，真的别送贴膜还好。当我看着屏幕里的灰尘而束手无策时，唉
手机发热，刚用死机，手机音量键上方有两个小洞，严重怀疑是返修机，亲们看清楚再考虑再买。京东客服答应补送手机套和内存卡，说话不了了之……黑仔
刚到手打开一看机身有一个划痕，看电影点不出来快进横条，全屏的时候一边黑一边白只能选择旋转才没有 。
这个手机台差了，反应速度太满，老人用还差不多，不建议购买
手机不好，用了一段时间，手机信号不好，旧款的手机，还卖那么贵，坑人，垃圾
外观不错，一分钱一分货，像素比较差。
还没用，不晓得
刚到拆完包装就这鸟样，膜跟壳都没有送，界面还写着赠送壳跟膜送完为止，送完了你就别写上赠送赠品这不是明摆着多余么浪费人期待，明摆着欺骗消费者，一星是给物流的
我不知道为什么评论都说“快递好快啊，京东小哥真给力”这些话就给五颗星好评。我想他们是智障吗，你买的是东西，什么时候到都一样，为什么不看看里面东西的质量呢，就因为快递送的好速度快，就这样吗？你别忘了你买的是东西，不是快递的速度。说下我的感受吧，频幕不清，拿起来笨拙，不怎么样。
一颗星都不想给！客服真的一点都不专业。快递垃圾死了。就在昆明本地。走了五天。还是我自己上门区的！
拿过来居然屏幕有划痕，顿时就不开心了
没有收到发票
屏幕分辨率太差了 真心不好用 又贵
平板电脑本身很好，运行流畅，电池还给力，高速上孩子看视频5个小时后还有40%的电，网上说的那些问题都没发现，给五星，但必须差评京东的服务，拍时显示有货，拍下后显示从外地调拨，调拨了三四天都没动静，咨询客服，客服只来一句没货了，且爱理不理的，态度很恶劣。
非常失望的一次购物，以后都不敢相信京东了，自带原厂充电器既然插不上数据线，而且颜色差好多，真怀疑不是全新机，联系客服回的像蜗牛不说，一会换一换一个，根本不解决实际问题了，充电器二维码根本扫不出来
还好吧，买了十台，过两天就跌价
垃圾。后悔买了。质量也不好
垃圾客服，打了十来个电话都没解决得了！京东在这么做，离关门不远了
拿到货很恼火，很明显是别人用过的，正面没有那种有字的保护纸（使用时要撕掉的那种），正面已经有个膜在上面。背面的保护纸明显被撕过下来再贴回去，很多泡泡在上面。撕开背面保护纸，还是很多指纹和用过的痕迹。正面屏幕有用液体擦过的痕迹，留下了液体干了之后的痕迹。不知是返修货还是人家公司的样板机。给老爸买的，他急着拿走了，所以没有退货。但是还是大大的差评！给了足够的价格，买到用过的二手货，这就是京东吗？我以后不敢在你京东买电子产品了。之前买了两个老人手机都是一两周就直接坏掉的！
虽然是简装，但是手机屏幕的出厂膜落在谁家了？刚拿到的手机装个软件就发热！还自动重启一次！这些问题请京东给一个满意的解释！
非常糟糕的一次购物经历，以前一直听说华为是国产中质量最好的，没想到，买了个小平板，用到第16天就开不了机了，没有摔，也没进水，拿去售后，半个月了没消息，打电话过去，说是屏幕坏了，排线坏了总之很多东西都坏了，还在订购配件中，我现在不仅对华为失望，对整个国产品牌都失望，评价还有字数限制？一颗心都不值
京东越来越差，明明有赠品，下单根本没得选择赠品要还是不要，下单出来没有赠品，结果又不是我人为，客服根本就没帮忙向上反应一下，就在推卸超级没责任心，超恶心，本来就是自己网站建设有问题，自己不去试一下，你用手机UC上京东，然后再下单，看看赠品有没有自己加上去，根本就没赠品好不好，垃圾的京东客服根本就不作为，帮忙反一下就少一个受害者，恶心的客服，没用的体制教育出这样的售后。好好检讨一下吧，京东负责软件的后台人员，无能低能这问题都没测试出来
垃圾中的极品。通话质量不好，通话动不动就断线。动不动就自动挂啦。有时还听不到声音。不知连这问题都搞不好，这手机又啥用
物流依然满分，但这东西好像是别人用过的，电源线都是敞口放的，而且屏幕上有痕迹，擦了好半天才清理干净。
垃圾 屏幕放电影老闪光 用了几天才来评论的
分辨率虚假，运行慢？。。。感觉不咋地，都是虚的。
一个字差，两个字差差差
包装清单中的快速指南，平板电脑保修卡都没有，再加上没有纸质发票，保修就有问题。店主推给京东，京东电话不通在线客服都是机器人根本不解决问题，决定退货！
反应太慢了，好比老牛拉车，完犊子玩应。
分贝率太差，下载缓存的视频不能观看，售后服务推卸责任……真的是差到极致了，差到不能再
不行啊，充电器根本用不了
一般吧，价格变动太大，有时候还买不到，购物体验不好
这哪里是手机，简直是暖壶，客服也喜欢推卸责任，承认是手机的问题有这么难吗？硬说是我后台程序多了，第一次知道3个后台程序算多
在今年2月份购买的机子，购买了退货无忧，在半个月内使用很正常，然而在20多天后就出现桌面失灵，手机黑屏；过了较长时间，又能重启；经与售后人员沟通，让寄与厂家验证，需时7-15天，考虑到很不方便就算了。这两天在同时打开腾讯聊天软件、微信时，播放微信里面一个小音频文件时，桌面突然又出现失灵黑屏，又经过较长时间等待后，桌面系统又自己重启了。期间还发生过，桌面提示是否需要恢复厂家设置的状态，不知是什么原因？有何解决方法？本机除了出现几次黑屏无法使用外，其它好像都不错。
不好用！第二天就考不进去东西了。
质量超差，还不到一个月屏幕就黑屏，还不能退换！
买了最少超过10台以上，第一次知道，居然给我翻新机，机器买来用了1个多月后发现里面的线板全部腐烂，甚至严重到去华为售后人家连修都懒得修
不怎么样！质量太差
垃圾手机，不知道是手机问题，还是货源问题，手机开机以后根本不能用，卡的还要死，真不知道从哪弄的垃圾货
差评差评差评，一万个差评，太失望了，赠品一个都没有，比*贵还没赠品，人家*一买就送。全新的机子，闹钟什么被设置过了，表示不会再买。太坑人了！！！！
京东的服务真是太臭了，我1号下单，显示2号送达，MD到5号了还显示“出库时间未到”。问客服“说缺货”，明明网上显示有货，他们就睁着眼睛说瞎话。华为机器不错，大气，拿的出手。不过送货员还是挺及时的。
啥自营店，时而有赠品时而没有。退货还无比麻烦，算了没有就没有。但不可否认，内心不爽。。。。。购物过程不太满意
奇谈怪论！荒谬！
垃圾，玩王者荣耀卡，屏幕还不灵，自带浏览器是坏的，想删都删不掉。本来以为配置好应该可以，没想到这么不给力
少发了手机护套，连小音箱都没发，家里人收的，我准备退货的
前面买，后面跌价，不快活，想骂人……贴膜都不送个！
第一次发现京东这么差劲，客户不给力，自营的物流也这么垃圾，京东一点信誉也没有，10.19下单后，显示10.21就能到货，但是实际上是10.23才到货。下单后只能找在线客户，解决不了任何问题，查都不查，直接就告诉你，需要等着，解决不了任何问题那还要什么在线客服啊。
买手机时料资显4G。送到手才2G。坑人呀
太烂了，分辨率差得很，而且充电还特别慢
价格降价厉害了，差评，刚买的iPad也是几天就降价了，so一星都不想给，对京东没爱了，以后会尽量不在京东购买了，一个大波浪受不了。
买这个手机亏死了，以后再也不再网上买手机了。
用了10多天就中病毒了
没有以前的好
送货速度极慢，必须差评。
差，差，差，活动前一天买的999第二天降价949跟客服联系22:39，不见回复。冤枉给我多出50元，客服说他们的上班时间是9:00-23:00，我就郁闷了，为什么我22:39联系客服就不见回复了呢
受手机支付限制，分两次买了三台。结果，送老人一台居然是返修机！！新机里面出现别人的大头照是什么鬼？？京东/华为你粗来，给个解释听听？？？
很烂，我才买两天就开不了机了。
m3的链接买到个M2 擦亮眼睛 切勿上当
机器还可以 屏幕挺大。 运行速度 一般般吧。 一分钱一分货 反应相对还是慢了一拍。主要的是我买了这*居然什么都不送。有满1*优惠的活动也不跟我说，结果手机套子也没有。我自己掏钱买手机套子就算了。连说好的优惠45都没有。我不就是昨天付的手机的钱吗？ 我随便去哪个实体店人家老板不记我十天半个月的。一点人情都不懂。跟个机器一个，差差差差差差评
屏幕太垃圾，颗粒感十足，就和五年前买的平板显示效果一样，虽然早就听说效果差做了心理准备但还是接受不了，因为在它之前买了个小米平板2画质比这个好太多了，要不是因为小米用的是英特尔的cpu玩安卓游戏老闪退最后推退掉了，这价位我也不会选这垃圾玩意给父母玩，这破板子还比小米的贵 还不送套子…还有机子上粘那标签序列号都是空白的感觉好假！
垃圾，拿回来一看盒子是打开过的，没有发票，没有耳机，发票也没有，一分都不想给！
没有耳机差评
凑活吧，居然没有计步功能忍了。居然不给保价了，忍了。上网会莫名掉线，不忍了，差评！
充电不理想 电池用不到一天 打算退 还要去检修 有毛病才给退 以后再也不相信京东了
图就不晒了，我买东西之前习惯先看看差评，我看这里的差评大部分都是说分辨率低。但是我想低能低到哪去啊，我打算送人的，就拍了一个。收到货后安卓了腾讯视频试了一下，画质很好啊，高清和蓝光下效果都很好。真不懂那些说效果差的怎么想的。至于我为什么给差评：我想大家买之前都习惯看差评，到这里的差评太误导人了，如果你打算买 还担心分辨率低效果差的话大可安心买。
不怎么的，刚买两天死机，要求换货不换，二货客服
垃圾自营店，买的时候联系客服没人，要个纸张发票难死了还得自己t出运费，买了这么多东西，这次第一次给差评，没发票卖个毛线啊，坑人的玩意，东西也不咋地，垃圾死了，一星都是给快递的
不给你个差评都不好意思，刚买两天就搞活动，什么意思嘛，送这个送那个的，怎么不把你媳妇送了。￥七九九，什么都没送。
不好用，玩游戏卡得很，信号接差
希望再次到手的机器不会出现什么质量异常。。。。。
看着还行，按键太松，一碰就响，屏幕不知说太灵敏好，还是太不灵敏好，有时没碰到自己到下一页面了，有时按好几下不动，有钱了换ipad吧
优惠套装里的储存卡不配套 平板只能插micro sd卡，套装里是大卡，一般用在相机上的
京东服务超级烂与比商品无关
京东物流有点坑，昨天早上五点下的订单，等到晚上十点给京东客服打电话才知道订单漏了，还没发货，终于等到今天发货了，又卡在半路了，等我打电话过去后有告诉我说明天送，在我的强烈要求下终于在晚上八点多收到我的平板了，不容易啊，感觉还是俺家**好，虽然物流没京东快但是没见他们打过马虎眼。。终于可以把京东卸载了
平板 还是老老实实买iPad吧 各种伤不起
买的时候下面显示送数据线，送16G的SD卡，送贴膜，送支架，结果只送了支架，真是不要脸的坑人啊
平板很漂亮。像一本书。屏幕很艳丽。音质不够清脆，沉闷要改进。立体声效果好！前置指纹键很灵敏，再整合进电源键，上下左右键（鼠标键）就更好。视频不能全屏，上下有黑条，内容比不上乐视，乐见乐头乐Liv。用TYpc插口就好了，M3充电口太难插了。，这款平板值得大家购买，给五星好评，要是价格在1299就更好
你妹，我就用来看个视频，都老掉链子！什么SD卡兼容，屁，根本就是时好时坏。下个电影老是SD卡掉了，掉个毛线啊！！根本就没动过好吧！！然后又重新插上，过一下就又好了。但每次要看了，视频又都不见了！什么鬼平板啊，这么烂的东西。
一点都不好，连耳机那些什么也都没有，别人家都送好多东西
太坑了，买回来耳机都没有，联系售后刚刚说到没耳机就不说话了，太垃圾了
其他都满意就是音量太小 微信聊语音都听不见 分辨率低看屏幕眼花 最主要的退货原因就是音量太小 已退货 又重新买了个大神S1看看怎么样
我什么都不想说了，简直就是欺诈，我都想告了京东的商家了，这是我最气愤的一次网购。在京东大大小小 也购买商品无数了，但是这次是真的震怒了，这是诈骗根本没有区别，商品写着赠送皮套，结果京东退华为，华为推京东，结果本说好的赠品一直协商在毫无下文的结果的情况下，你给我送个破数据线？你拿我当傻子糊弄？你觉得我能收你那9块钱的破数据线了事？实在不想多说什么，赶紧给我退了，我去别家买了。京东简直无所不用其极，你货架上的货和你发的货还不一样？哈哈 我都气笑了。你怎么不写个赠送 苹果6啊？那样买的人更多。
分辨率差也就算了，卡，卡得人想砸。
太水了，一碰就碎，不好
刚拆开，盒子好脏，像是被别人用过一样，物流倒是挺快的
32G内存跟16G的没区别，卡得很，机子反应太慢了，用不到1个月时常黑屏。
电池不耐用，放一晚上电量减少百分之十几，不满意。
网购这么多次，第一次这么窝火，买的时候明明显示赠品有黑皮套，收到货没有。客服还问我要截图，我就像说如果买东西都截屏那不得累死？还说赠品需要拍，华为客服都说不用拍，唉。希望大家再买的时候截屏，堵住京东客服的嘴
我想问一下怎么没有配耳线！几百块钱的手机人家都配有耳线！你们这一千多的怎么就没有耳线呢 还说有赠品一样屁都不见！！差评
平板很好用，五星给京东。一星是给快递员，服务质量差
怎么说呢会卡了屏死屏黑屏
网购还是添猫靠谱，刚买没几天降价*，不给全额退差价难道要我们退货重新下单？你们不嫌麻烦，我们还嫌耽误事呢～
令人无法想象'''现在都什么年代了连五六百的手机都有自动对焦的摄像头'''这款平板电脑既然没有，照出来的相片跟30万的质量一样。吐血'''直接退货中，一开机就先试摄像头。无语??
真心不好。大家别买了。。。。。。。。。
什么都不想说买不到三个月不能多点触屏，说我附近没网点让寄修什么的被骗就这一次下次打死不买国产的什么都不想说
电池不行，待机也很快没电，绝对差评。
华为一直是国产品牌的佼佼者，冲着华为的品牌买的。之前在京东买过深圳某电的平板，都是用不了几天就开不了机。所以退货后，决定买华为，毕竟苹果太贵。遗憾的是这不是一个正确的决定。这款平板软件与华为手机差不多，稳定，不发热，反应快，信号强，可通话，可插卡扩展。但，但，但最最起码也是最最重要的显示屏，居然是渣渣，颗粒粗糙得很，就像液晶显示器没设置到正确分辨率的感觉，颗粒大，模糊，不锐利，色彩也偏淡，层次不丰富。不明白华为为啥用这么烂的显示屏我也是醉了，几百块手机的屏幕都这强多了。很不满意。附上照片，是用努比亚z11拍的。另外这平板的相机也是一渣。
换了两次的机子，依然存在问题，插口明显的使用过的痕迹 ，第一次 京东无条件给换了，第二次屏幕有坏点，京东非得要拍照上传，我尽了洪荒之力拍出了一点点，毕竟有坏点不是那么容易拍的出来，我拿去华为售后人家肉眼都没看出来，结果工号4854客服打电话来，说看不清，意思说我在找茬，而且告诉我我换过一次的机子，不享受三包政策，还告诉我，一个坏点不属于质量问题！对的，4854号客服就是这么跟我说的，我一气之下自己到华为
差差差！超级垃圾！黑心老板！玩具都比你好？
本想支持国产的，不好用，特别是智能键，用起来不舒服，。反应也挺慢的，后悔了。。。。
差差差差差差差
快递员态度差，还不给验货，，导致收货后发现触屏不灵敏，快过年了又不想退回去换
屏幕拖影，用的是廉价的负液晶显示屏，华为偷工减料，迟早要倒闭！
骗人，就一平板和充电器，别的啥也没有，什么75礼包呀
内置软件太多太多，并且无法root,刚开机就占掉超过一半的内存，垃圾。快点可以root吧。处理器也只有8核1.5G，并非8核2G。
不爽，刚买就降价！
垃圾。第一次买到这么垃圾的商品，这么劣质的产品，分辨率低得可怜！！垃圾，希望你们看到这个信息不要买这台机，和他的价格完全是不匹配！！垃圾！垃圾！
太差，太差，严重差评，可以说垃圾中的战斗机了，买了给老人看新闻的，虽然很便宜，但是也太卡，卡的有点出乎意料，100兆宽带，不管看什么视频很多时候连声音都卡，新机子出厂连个出厂膜都没有，就一个充电器，有很多好评，我也在想我这台是不是被退回来的问题机，包装就一个塑料袋，连一个泡沫都没有，反正很垃圾，分辨率也极差，只有物流比较好隔天就送到
触屏卡的一塌糊涂
屏幕清晰度好烂
如果用保护壳，没有休眠功能，声音不如手机大，绝大多数软件都不支持横屏，基本上只能在初始桌面切换横竖屏，爱奇艺初始页面画面很模糊，分辨率不行，看视频不模糊，内存是10G,续航时间也就凑合事吧，比苹果的稍微强点，
麻痹再也不会来京东买东西了，坑呀，昨天晚上下的单，今天就降价，居然还不能申请价保，去你麻痹的吧！
厚一点的塑料膜就是钢化玻璃膜吗？
东西就那样 一千多的 给家里老人买来看电视剧
连个贴膜也不给啊，买家有点小气
手机不错。买了几天不仅降价，还送皮套，差评
各种卡，就一垃圾货，买的想好了
分辨率太低，720P还不如手机流畅
不是很好，很不好
京东快递就是快，平板真差劲，刚到手玩了一会单开一个优酷都卡还无响应，各种卡，还八核？双核都顶天了，以后绝不买华为荣耀产品，宁愿被小米坑也不买华为荣耀手机平板
卡槽真的太难取出了，取卡针设计不好，太直太滑，其他都挺满意
不满意，买回来就一个充电器，其它什么都没有，还要自己买，有点坑人！各位消费者擦亮眼睛！
如果可以的话，我会打O分或一5分。以前听人说华为的产品做得可以。但一拿到手玩一下，此产品的卖点就只有通话功能啦！真不知道华为的决策者.开发工程.QC是不是瞎的，居然生产出这样垃圾的产品。
本来不想给1星。1.新机到手，显示存储只有24G多。问客服。客服打了一会儿套路拳，然后说你可以去实体店对比。我的问题是32G的平板为什么显示总存储有24G多（非剩余空间）。2.卡，慢。尤其是切换后台运行的程序时。点了右下角小方框，居然要秒钟级才弹出。天，老以为自己没按到，再按一次，呜呼，白瞎啦！3.原装充电器太恶心。绝对可疑。充一晚上（近8个小时）居然只充了70%多。有图为证。这T.M不应该是华为的水准。我觉得只有两个解释：要么华为堕落，要么冒充。
1288等了四天才发货！收货后你又卖999了！你吓我一大跳知道吗？这是不是说明你这货质量不行？配置核和材料垃圾吗？本以为华为产品比较保值的，我想郁闷的不止我一个人！上半年买了个华为手机觉得自带应用太多没用几天就卖了，本想以后不会再买华为的货了，这次想买个三星平板，最后觉得还是支持国产，可又受伤了！
这次买不满意，买一样的平板电脑，别人送保护钢化模，送外壳，我买怎么就不送呢？
华为比起苹果真是差一大截。我拿到后下了一个王者荣耀试了一下，卡死了。用起来一点都不顺手，感觉和一个700左右的手机差不多。而且进游戏后画面动了半天声音才出来。还有平板亮度太高，晚上用起伤眼睛。他们说了划屏拖滞感也有。唯一的优点就是看视频了。总结起来，安卓平板确实不如iPad。建议大家不要节约这个几百块钱，用起来真的烦
内存有3G吗？处理器有2.0吗？玩个王者荣耀进一半黑屏死机，欲哭无泪，我是华粉，为何要坑我？我们是无估的，给我们这些消费者一个解释！我就纳闷了，某个品牌1G都不卡，你们解释一下！是预装太多？你装我不反对，但求给我们卸载的权利！如果可以不给星！我就一颗都不给！决对的差评！
破玩意，刚买完就降价，保价还不好使，京东现在真垃圾
为什么我昨天到货的平板电脑没有发票？
玩吉祥游戏时不能全屏显示，而且触屏不灵敏（玩这个游戏不灵敏），我知道这和你们质量没关系，这是游戏的问题，但是我买你们机器的目的就是让我爸玩这个游戏，这是我的需求，我不满意的是在咨询你们客服有其他型号可以满足我的目的，我可以换台机器时，他“果断”回复没办法。作为华为旗舰店，竟然满足不了客户玩个游戏？而且一个型号都没这个功能？
我买的这台不好，总是自动重启，不知道别人什么样
怎么说呢，卡卡卡，而且我一买就降价，无语
今天把手机套摘下来突然发现左下角都没有接紧用手按有明显的松动，无语了已经，第一个小米nite顶配版退货，这个拿到用起来不错就没仔细看，没想到也是有问题的，京东你叫我说你什么好
也就那样吧。没看出来有多么多么好，一般般。
之前放进购物车时有的赠品全部没有了
外观可以，不怎么好用，清晰
不好用，屏不灵敏，信号垃圾，用起来不方便
东西还行，就是商家太让人失望了，缺货了还让我购买，买了以后告诉我没货，呵呵了
东西不错，物流真的很垃圾，没见过这样的物流
我很想支持国货，可是为什么买的这么伤心呀？状态栏说不见就不见了，从上往下拉的状态栏随便你怎么恢复出厂设置它就是没有了！而且点击还要迟钝几秒，显示屏怎么调它它都是两秒关闭，气死我了
真心不是很满意，产品做工很差，屏幕边框起泡，买来用了不到一个月就掉漆了，太垃圾，差评都不想给
一个字，太慢，王者荣耀能卡死，唉
用到现在开始卡顿，左右滑动缓慢，目测二手机无疑。买什么都不要来京东商城买东西，比涛煲还坑！要买的自己想清楚
触摸屏不灵敏
音质太差
感觉像是二手用过的，包装盒只用胶带贴的，没有塑封，机器上没有膜啊啥的，外面用个塑料袋套着，机器背面有明显磨损黑的痕迹，我说怎么那么好降价了，原来是为了清二手退货库存，嫌退货麻烦，凑合用，但是会减少在京东后续购买。
垃圾啊，刚买几天就卡死了
毕竟价钱在这，屏幕无缘无故的就裂了，用了这么多年手机特别卡是真的手机，换了那么多，第一个屏幕碎了的，反正买来的目的也就是为了打电话，到货的第一天就降价五十，不多评论，买的好伤心
有三点不满意：一是没有发票，连电子发票也没给，可以断定是假货;二是我刚拍了，还没发货就降价;三是没带个套，在本地体验店买同样的价送个皮套，还有其他乱七八糟的礼品！！！
绝对的差评7527
买完东西理都不理，差评！屏已碎，看影视色彩不真，内存好像也没那大
不是本人领取的，我买的手机被人冒领了，手机到了快递竟然没给我联系，来了人给了别人，第一次京东购物经历，也是最后一次吧！没想到这么差，问题还在处理，不过现在还没结果。东西丢了很心疼，但是没办法，到现在一天多了，我再继续等结果吧！！！
还以为8英寸多大呢，那幺小，这个店太抠了，耳机什么的都没送一个，也没有贴个膜，也没送个膜，我也是醉了，客服更可恶，想理不想理的，亲的买的时候注意了，8英寸，就跟7寸一样，桑心死了，包装的一点也不咋样，
平板不到两月就坏了，底部像散架一样，还黑屏打不开
用了不到一个月，充完电在充电接口位置往上就这样了，寄到商家维修，结果说是人为的，维修后加维修费730，还不如买个普通的平板，想想我也是醉了，再买华为剁手。 ……
卡顿！卡顿！卡顿！屏幕失灵！屏幕失灵！屏幕失灵！相当失望！刚到货就出现这样的情况！重启，恢复出厂设置也是没用！这样的系统也敢投入市场！这不是自己砸自己的牌子吗？！
反复确认昨天是否送到 客服给予确认一定会送到手中。结果自己一查送错站点 肯定到不了，后来自己到站点拿的。这帮客服的办事效率真的不能再低！！
冲不进去电，要买的慎重
话费卡都用不了，没了Wifi什么都用不了，一星都不想给，而且又没有客服，问一下都不想，买了都后悔了。。。
我说说吧，我一直喜欢华为手机买的mate 9也是京东买的。但这个平板让我有些失望。除了屏幕来说，整体做工确实不错，外观简洁漂亮。但屏幕底部漏光！每台都漏光，当然只有在屏幕是白色背景的时候才能看得出来其他背景色看不出，是不影响使用，但我是强迫症！看到漏光我就来气。系统还是EMui 4.1不能升到5.0！！！这让我很生气。4.1很不完善也有点卡。另外诛仙游戏卡没什么用，一点儿不值钱，还不如买普通版！气死人！950处理器带2k屏费劲！一点儿不流畅。唯一的优点音质很好！hifi 确实好！唯一的优点这是。充电也慢，耗电也快，钢化膜不送保护套不送！实话说，64G版卖2100左右差不多。128G2300左右。唉。没办法支持华为，希望下一代M4能没有这些缺点。但，M3仍然是国产最好的平板，没有之一。
要的是通话版，发过的不能通话。问了几天客服，也不给解决。太气人了
玩游戏老是闪退，联系不上客服，发票也没给，真是太失望了
大号手机，啥也没送，有点坑，价格高了，能在低点吗，支持国货，但是你要对得起消费者
我五一下的单，怎么现在都还没收到，这也太慢了吧……
没有赠品，太坑了
系统慢，不如note4x
不好 本产品非常慢 又卡 相素一点都不好 服务态度不好
不怎么样，没我的手机快呢还
反应慢，还死机。
说好的赠品呢？既然客服说话不说数，要客服干嘛？很不愉快的一次购物。
过去快一个月了，跟客服说个话没人理 问他问题直接不回 好歹你回复句话？出现发热闪退 就这样不回应合适吗
没用多久就坏了，开不了机，问到哪里修店家服务不好，在差了，在也不买这家店的东西了。
京东无故封号，还天天扯皮，拖拖拉拉不回应！大家顶我，让更多人看清楚京东的嘴脸！！！
买了发现屏幕有一点裂缝，觉得没影响，因为在边上加上忙就没有理会，第二天裂缝变大了，找客服，客服又说找售后，售后说超过24小时就只能自己掏荷包了
购买后第二天降40元，不爽。
玩王者荣耀还画质可以，前几把不卡，第一把过后开始发烫，后面越来越卡，最后能卡成APP；续航不太给力，但是充电比想像的要快一点点；音效还行，但是软件有好多不兼容，我买了快一个月了，系统没更新过……说白了就是一个放大版的手机，总体来说还说的过去，就是略贵……有一点特别不能忍：就是板子自带的杂志锁屏，关又关不掉，每天变相发广告，烦的要死，看见就想摔了它，现在基本不玩了，扔仓库了……简直一身广告，靠
垃圾东西，卡的要死，
已经退货了，预装软件太多了。都是华为的软件和一些根本就用不上的软件。太坑了。
才买几天，就有这样的条子，质量不好，有点失望，下次在也不买了
昨天到货后 送货的快递效率没的说，老人家原来的pad坏了 赶紧半夜给她买个新的，第二天送到。。 但是。M801w的屏幕为何老无缘无故屏幕发暗然后黑屏？ 待机都设置到了30分钟，系统版本也是最新的？ 这是什么鬼？明显的要么你们的光感传感器的设置有问题 要么你们省电设计有问题 都系统设置了30分钟待机 你还黑屏个JB，设计的有问题 大过年的能给点靠谱质量的产品不？ 马上回京上班了？ 让我如何放心老人家？
平板和手机没区别呀，不怎么好玩，就是放大的手机而已
垃圾，很卡，屏幕分辨率差，触控不灵敏，要用力按，而且点不准，WiFi信号弱
不清晰，不好
垃圾产品，玩游戏卡的要死！售前售后都找过了，系统重置好几遍了！明显是机器不行。果然便宜没好货！而且过年买的，放完假又不能退货，虽说一直想支持国产，但是头一次就这印象，我实在不想说别的了。差评！太差了！玩游戏的都不要考虑这个产品了。还有。我不是托，我是一个有责任的买家！
我那天是6月18日京东搞活动的时候买的，说好有赠品，可是我一直就没有收到，不知道什么原因？
说有赠品，结果啥也没有，骗人，无语
不想说什么了 京东客服还骗我说缺我的赠品会一起送到 哪里有赠品的影子。。我的赠品“IT-CEO Y08TG-A Micro 5pin OTG数据线 USB转接线 安卓手机平板电脑U盘鼠标连接线 黑色”被你们吃了吗？
垃圾，手机充一天电放那不用不到一天就没电自动关机了，申请退货，收货人员说手机边角有痕迹，让联系客服，客服让发了个图片过去审核，发了个邮件过去后，然后就没然后。我想说手机收到就是这样的，都没有用哪来的痕迹，只怪自己当初收到后没有打开看，无奈，就当买个教训吧
你妹华为，屏幕清晰度太差了，后悔
促销的东西 质量和快递速度真让人心累 等一个月 残次品！
购买了一段时间才来评价 ，第一次购买华为总体还不错 ，中间有两次玩游戏 游戏卡死了 关不掉关机重启才没事。对于客服十分不满 买的时候明明是有活动的 可是购买完咨询他们 他们让找京东客服 ，京东客服让找售后客服 。就这样推来推去的 最终我也没有得到答案。也没参加到活动。我从来没有这么认真评价过一件东西 也从来没给过差评 这次只是看不下去而已 。既然你们制定出的活动方案就没人负责吗？也是好奇 。
手机拍照垃圾，对焦慢，发白，成像模糊，听歌也垃圾，中频糊，高频刺耳，非常后悔购买
刚买来就出现系统问题，我也是醉了，目前可以正常使用了，用用再说吧，
东西挺好的，就是送货没有按时到达，信誉啊，失望啊！
不怎么样，垃圾中的垃圾，分辨率这么低，摄像头说是200万，还没我以前手机30万像素高呢
二手东，擦买的平板被人用过，平板没有封包，没有打开盒子里面还有一些象卫生纸一样的碎末，盒子里外都很脏，充电口有充电器插入的划痕。
用了几天，应该可以确定是翻新机，不知道这里面是不是装了病毒什么的没有，正常登录的账号总会消失异常服务，让改密码，验证手机什么的，好几个APP都是，如果钱财被盗了，不知道可不可以找京东赔钱！
不好不好
给妈妈买的，Wi-Fi接收信号好差，还不如旧手机,运行速度也慢
没有买家确认收货了，着实把我吓一大跳，我这可是给别人买的，京东这个签收就订单完成着实不靠谱，为了早收两天钱不顾顾客的感受了，这次购物体验太差！太差！太差！
服务很差，平板没贴膜，送的外壳很垃圾，不能保护背部。唯一5星只剩物流，确实很快。
才半个月机身就弯了！
卖家说话不算话，没有诚信。当时买的运行内存有点小，货没收到联系商家，他们说让我签收，用用看怎样，不行的话七日之内再调换，收到货用了两天触屏反应迟钝，有时还会连着蹦，什么破平板，联系卖家他们答的很绝对，不可以换。什么商家，爱换不换，懒得和你们纠缠，认倒霉吧，再说就是再换个运存大点的是不是还是这样的，哎
不满意，刚买回来没几天，就有问题，触屏点击好多次都没反应，给个差评！
俩字差劲 三字很差劲 四个字非常差劲
靠扣我京豆，气死我了
一般一般太一般了。
才用几天就屏幕失灵了，便宜没好货、玩游戏不行、还死机
话不多数，不值这个价格，请慎重考虑再购买，买了当天晚上就后悔了，配送员服务态度挺好，给配送员服务一万个赞。
机子本身配置不高可以理解，但从华为应用市场下载的软件都不能安装这点无法接受，因此只能给一星差评。
不能打电话，缺点 别的还可以吧！
信号差的离谱， 东西收到包装都压扁了， 屏幕右上角有露光，真怀疑是不是山寨版的
东西发来充电器是坏的，客服还一直扯皮，真气人！
刚下单就跌了50,京东上的东西越来越没有性价比了
屏幕色彩有点灰，后壳是塑料的，充电太慢了，刚到手还觉得有点卡。建议大家别买，还不如多花点钱买个苹果，国产华为竟然做成这样，还不如去买小米平板2，老子以后再也不买华为了，像素还垃圾
垃圾、垃圾、
全是恶意广告
不好内存不足
这件商品没啥问题，一星是给京东的，自家卖的商品质量问题多还不让申请售后吗？！申请了两三次返修退换货就黑我近14万成长值的钻石号，领券开始受限！此处不留爷，自有留爷处，看来以后同价同质下还是得优先关照马首富的猫！
差评！比较了很久，才选了这款，主要给妈妈看视频用的。但不得不吐槽一下，画面清晰度着实差，看视频也不流畅，稍卡，长宽设计也不合理，对华为平板很失望！以后，只能继续支持苹果了！
支持国产，期望并不是很高，但是连照相都无法实现，反应迟钝，真的无语，只能退货
绝对的差评。我在10.1日买的。那时价格是1799'而且是裸机价。什么都没有送。不到两天。直降200.还有东西送。我想问问啥意思。啥意思。我对华为企业文化没有质疑。主要是对京东商城。。。伤透了心了。。。
已经激活了。要么退货的，要么翻新的。发烫，注意不是发热是发烫。没耳机，不解释了，连续三次在京东商城上买东西出现质量问题。再也不会用京东。。
这手机一用就发热!太差了，不果物流还快，本来就没心要，现在跟不想要了一用就发烫
买的时候提示第二天就可以到，结果买完了就显示从外地调货，一调一周就过去了，刚到货就看到相同的平板搞满减活动，直接便宜了一百块，这就是京东啊！
后盖有细碎划痕，商标角落明显多处小细纹，以此推论此机器可能是样品机或经他人多次试用
M3外形抢眼，做工精致，手感很好，屏幕清晰艳丽，使用外放时，中高音部分很不错，低音差强人意，系统运行流畅。但商家极不厚道，不提前告知是否还有赠品，客服只会打哈哈，下单前说有皮套赠送，赠完即止（还有没有赠品难道你们不知道？有就有，没有就没有，钓鱼销售吗？），货到发现没有赠品，客服就推脱当时说了赠完即止，火大！！！
连无线网，网速还没手机快，而且运行不是很流畅
不好，太不好，一点都不好，什么玩意！
买了没几天降价了！喇叭有问题！可能是排线接触不实！用的时候要是想有声音得按住喇叭处！这个手动声音开关很人性化嘛！看片的时候方便，不怕被人发现！
买完就便宜了，差评
慢慢慢慢的很
京东买假货，写着自营却买第三方，写着京东售后又要我自己寄回商家，手表带着都会掉了个按钮，质量真好！客服售后不得了，两边客服两边推，自己又提交不了售后。
买完就降价了，真是不厚道，还有赠品内存卡，数据线，我就一台裸机！
只能这样给，我这才知道为什么这么多差评
看看评价都是好评，感觉骗人的……我买的这个不是正品吧，不然为什么优酷和影视大全更新了都看不到，兼容不了呢，不要寒了支持国货人的心啊……
奇葩的是这个问题，有时候有，有时候无，所以只怕拿到售后也是说不清楚。
便宜无好货，本人已上当，保护套与钢化膜孔位都不对。
快递收了以后没有发票，不能准时送达，广告打的赠品一样也没有京东啊！你太坑了也就这一次果断删除APP不再使用。
反应超级的慢，挺后悔买的
刚收到手机你就下价，要求退差价，
太垃圾了，充电六个小时才充了67%，一天就给孩子学英语听下歌，看会动画，一天用的时间不会超过三个小时，就没电了，售后一个推一个，没能实质的解决问题。
只有一个充电器和一个平板，连耳机都没有，保护膜，内存卡什么都没有
开机时间太长，上网反映迟钝，看视频老是卡。
最恶心的一次购物
一分是给 物流小哥的 但是手机的信号真的是太差劲了 移动的才2格信号 什么手机吗 ？
垃圾机器，信号极其差，对方接听老是说听不清楚
这一颗星是给快递的，在我买的同一天有个套装版也在相隔几小时秒杀，还送个膜和套而且同样的价钱，搁谁心里能舒服？这么大的牌子竟玩花样不把用户体验放在第一位早晚也得倒闭！！！
操作不够灵敏，玩游戏卡出屎
其实都蛮不错的，唯一不爽就在客服 我也是醉了
手机很差，我编辑半天手机的问题所在，京东竟然说有违心词语不能发表，我也就只能呵呵了！下次买这些个贵重物品还是换地方吧！如果要没这手机还是三思吧
刚买一个星期就跌价，差评。
玩着很卡 拿着玩玩手游还行
触摸屏不怎么好用
东西很一般，连耳机也不给
也不咋的，卡，运行也慢
乐视会员卡没有收到，想要退货还得退卡，恶心死了，还有那相机真的很垃圾，操作系统不好用
垃圾！京东就是垃圾！强烈建议大家不要在京东买！！！！！
这分辨率，狗设计的吧？喇叭跟她 妈山寨机的一模一样
垃圾商品，分辨率，摄像机都很差拍的都没有山寨手机好
才买没多久就降价，真心不爽-_-#
分辨率太低 建议后期再看别的 对眼睛伤害太大了
差劲，一个礼拜屏幕失灵乱跳，申请换货后物流三天到不了家，用句文言词就是什么玩意儿！
垃圾玩意儿，说好的可以打电话呢？为什么给我发的就是不能打电话的，插卡的地方都没有
真的太伤心了，手机一首歌没放完就发烫，电都不怎么玩就没有啦，最后下首歌都不可以，唉，后悔啊
不好 ，连个好评返现都不给， 别人店里还送保护套 耳机 什么的 ，买的平板电脑连纸质发票都没有。
上周家人过生日，看到送一年会员才买的。配送倒是特别好，很快就送到了。放假回家准备用，一看送的是过期一个月的。那还送个什么意思？写着玩呢？找客服问，客服让我直接评论在商品评价里。这解决方式厉害了
我给差评是因为京东预约购买的，先付了*定金，结果尾款当天的平板价格比我的预付款价格都低才*还有减*惠券*，那我还预付款干嘛，差劲退款还不退预付款，没法重新拍，垃圾，再也不买预付的东西了
物流欺诈，大家当心，京东的网站自营的物流部分所谓当天23点下单第二天到是有做不到的，要求送隔天生日礼物或重要时间点到的时候，千万当心。
京东处理：提交退货申请后，京东迅速派人取走，经检测，电池有严重问题。全额退款。
送货太慢，分辨率令人捉急
分辨率跟wifi接收信号给差评 ！！！
质量不怎么样没用多久就坏了
刚买完就降价，还没价保，愤怒！
机器屏幕边框超大，实际屏幕亮着的时候很丑，差劲，爹妈用，看到的时候退不了，郁闷，别买这个
东西不错，物流也很快。就是价格贵的多，人家还送保护套跟膜，我什么也没有
像素好差啊，还有都不给我一个保护套，好坑哦
分辨率低得吓人后悔买了，国产的东西就是不行，跟其他东西还是有区别，我们也别打肿脸充胖子，确实不行啊
差评，理由太多了
机器还行，就是送的东西没送！不讲信用差评！快递小哥给力！
确实不咋地，有利必有弊，买个插卡的当手机吧，接电话扬声器的声音，而且物流还特慢，就这么地吧，老花粉给伤了
感觉不太好，服务态度太差，都是大爷，礼品也没有裸机一个，发票不给开，客服也联系不上，黑点
东西没问题，下单拿到手还不到8个小时就降了200，你能不能再坑点？真心一分都不想给，以后真不想在京东上买东西了。
一般，非常一般，反正就这价钱，期望值高的请慎拍，填好的纸质发票也没看见
第二次购买。竟然没降一分。差评，就看你快递快，不然走**，便宜，还有耳机，。所以差评
差评，有史以来最差的一次购物，服务差，说好送皮套也不送，还抵赖。还不如直接到店里买。
字太小了，怎么调不大，很不满意，京东服务还是可以的。
不太好 屏幕看着不舒服 平板管家里显示的还是清理手机垃圾 醉了 包装也特别简陋 别买了
质量挺好的，可是买得时候问能优惠不，一分不便宜，短短几个小时就降价了，心里很不平衡
赠品没有，被坑了。
为什么没有赠品，并且开盒后屏幕上没有出厂保护的膜，大家的也这样么？而且到手就升级且极慢？这是什么情况？
说好的是通话平板，但没有插sim卡的功能。差评，差评
19号下单，20号到货，用了八天系统出问题，拿去华为售后检测出主板发霉，主板被私修！卧槽，太牛逼，大家小心，没过保修建议去检查，太坑了
给爸爸买的，但是声音太小了，爸爸都听不到，和正常华为的声音相差两倍那么大，是假货
卧槽，快递递太慢了，用了了9天，我就操了
我想一颗星都不给！电池有毛病，屏幕触点还有毛病
客服这态度没法说 还不如那个机器人
慢就一个字
送货师傅不错，平板质量一般般
买给父亲的。没想到屏幕不平。找专业贴膜贴了四次，四次贴膜都有泡泡 还是在同一个地方。。。 可客服说 边边不平是正常现象。。。 也是无语了。这是第一次买华为， 以后不敢买了。
感觉被骗了。不是真的。下载应用不可以自动安装。我手机也是华为的。但是可以自动安装。
东西是好东西，京东不正经。昨天手机京东买999，今天手机买899。申请保价还拒绝，还好有个7天无理由退货。
京东对产品太不负责任了,产品坏了催促维修进度慢,不负责任
就是个垃圾手机，京东就是个卖废品的，没一个月就烂了，还要自己去检测，差评，非常差评零分！
怎么说呢买回来卡过一次，我升级了系统才好了的，中间也小卡过几次，价钱虽在那里可毕竟也是才买回来的呀……
续航能力太差了，超级省电都开了还待机都待不了一天，换电池还是一样，后背指纹经常识别不了，不黑不吹！
手机运行速度挺快的，只是电池实在是不忍直视，买的送爸爸的，心想着给他下载好软件冲满电给他，冲了十几小时满了放盒里了，满电后一分钟都没玩，隔天送拿出竟然关机了，垃圾
一星都不想给，首先发货不按时发，然后就是满电的状态下视频播放4小时左右就没电自动关机了，不是说好的可以连续播放10几个小时的吗...真不能看广告啊！！！
到货慢，服务差
横屏看爱奇艺，下边的进度条点不动
触屏不灵敏，不适合玩游戏，只适合看电视，听歌
特别不满意的一次购物，东西好不好先不说，派送员，和京东客服，态度，太差劲了两千多块钱的东西，毕竟，是易碎品，想当着，派送员的面，检查一下，屏有没有破碎？可是，派送员，说，不给验货，有问题找售后咨询京东，客服客服说，可以验货，但是你不知道，派送员，不是按照这个执行的吗？和客服反应以后，没有任何结果京东就是这个服务吗？以后还能再来买东西吗
物流很快.可就是个裸机.什么东西都不带.耳机.套子 最基本的都没有.不满意...
刚买 还没仔细看 但是一拆开机器我就火了，连发票都没有，也没有电子发票，如果出现问题了呢，那我还干嘛从京东买，我去商店买多好，本来就是图个方便，这倒好还添堵了，你们如果真想逃税也没这么干的，基本的权限你也要维护我们吧，反正我很不满意，要么退货要么补发票，别想不了了之
非常差，在现在这个行情下这价格快天价了，屏显示分辨率差，屏小，反映不好，上当了。
降价了。不给退差价。不满意
不知道产品怎么样，送单员直接扔保安室了，被别人拿走怎么办？
手机买时减300,过了几天又减400,再过几天，变成减600了。手机价格相差不到10天，变化如此之大，实在不敢恭维！
玩游戏卡顿严重，可否退货？包装扔了，本以为国产机器很好用的。手机还可以，平板真的很难用！
质量有点差，不太好用
电池用不了一天，屏幕亮暗变化不断。质量不好。
买了不到一个月就降价400块，坑死人了京东，以后绝不在京东买东西，要不之前有券我也不会在这买，卖得比*贵就算了，短时间内降那么多价，太坑！！！让人心里恶心难受
麻痹，玩个天天酷跑都卡屏，卧槽，1600买台垃圾？
这手机太垃圾了。都怀疑你卖给我的是假货。华为用了多年第一次见这种情况，失望！！可惜我发现太晚了，要不然绝对退货
骗子。垃圾货。收到的卡装不了
刚买完就掉价，人生中最失败的一次交易。
通话功能不能用，拿到还没用就发现有问题，第一次返修东西还是没修好，售后极差，拖的时间又长
京东客服都死光了……
因为用了东卷和白条卷减去了90京东不想卖手机了，就把我白条止付了，不能用了，然后卷没了，那个手机也没货了，京东你不把我白条还给我我给你差评到死
送的钢化膜居然是坏的
1摄像头是摆设，没有自动对焦功能，这年头能做到没有自动对焦也是不易2速度极慢，同样是2g/16g的配置，手机比这个平板快四倍。第一次用华为的东西 彻底失望3随便下了个游戏试了试 部落冲突，卡屏，又换神庙逃亡，卡4用手机百度，上下滑动网页，居然也卡。能做到这点，真是太不容易了5华为的自带软件弱爆了，官方的下载中心也是醉了，谁是谁知道6目前来说 这平板唯一运行流畅的功能就是 天气预报7不吹不黑 屏幕分辨率还好，然而色彩严重失真 谁用谁知道8总之 慢 点网页都满
垃圾货，爸妈用了两个月不到，听筒就坏了。还卡得要死。
真服气京东了，新机器里面有5首歌曲不说，打开自带搜狐视频，直接跳到播放到1分30的视频。你让我相信这是新机器？？？还自营店？我播放个网页视频随机时间自动跳出去。我真不是喷子。也没有差评的习惯。这是我第一次用京东购物，因为过年送货快，但现在看来，企业做大了，细节就差了。如果有0分，我绝对给0分！
送的东西太少了，摄像头像素低
屏幕很不清晰，连几百的手机屏幕都不如。而且送货时由于家里没人在家，快递直接将包裹从窗户里扔进来的，扔了五六米，也不怕摔坏了
只能给低分。首先是买的是3+32的香槟金，到货的包装却是月光银2+16的，能说这是原装没经过翻新的吗？王宝强都不信！然后是性能一般，经常发热！！听歌听着听着没声音，重启才行！！一分都觉得高了！！！！！！简直无语?
送的礼品了？糊弄人了？
机子暂时用着还好，感觉不像新机子，京东的物流很牛逼啊，千把的东西直接用纸箱装装，妈的连个保护措施都没有？？？这么牛逼，你怎么不上天的？
我都不想说了不清楚差太多比我的手机像素不知道多少倍。会不会是假的呀，华的手机都很好用呀为什么会这样子呀，好奇怪哦。这样子以后都不敢在线上买了。
限购不能申请价保，那你限购是个什么意思，昨天买的，过了两天降价*，你这不是坑人吗
刚收到货，打开发现平板屏幕上有个小洞，跟卖家联系说是我自己弄坏的，不给换，希望各位不要再上当受骗了
9月26日*的，平板很震撼，就京东没诚信，网页显示下单有送保护套和钢化膜的，结果毛都没有，说晒单有送京豆*的，这次我晒单看有没有，没有的话再找京东！
这一款是不能插卡的但是为嘛还不能用WiFi钥 匙？必须要有无线网密码才能用WiFi 这垃圾玩意一点都不人性化！就这一点大家要买还是好好考虑一下 就我而言没有买的价值 还有就是没有保护套 也没有保护贴膜
差评，买的时候问的带内置听筒，结果买来了不带，而已打电话回音比说话声还大，必须差评？
质量一般，正在使用中，用一段时间评价
膜中间有划痕，且膜与平板不匹配，膜比平板长
给老妈买的。通话声音很小，已经将手机音量调到最大还是没用 郁闷… 想退货
买了送给爸爸的，还不错挺轻巧的，送货速度超快。
SIM卡 插入没反应 建议别买上当受骗
赠送的配件一件没有，这估计是个虚头！
给老妈买的，但是买了后就降价了，不开心
为什么第二次购买不送保护壳和耳机了
差 差 回来以后里边杂音吱吱响 给客服沟通竟然拉黑 信息发不过去 真是推荐朋友不要买
买下来后因为工作忙一直没怎么用，二十天内就用了几次，刚到手的时候就发现有轻微跳屏现象，当时没在意，加上总共就用了几次，没感觉出来。
不好，性价比低
态度很不好，我收货发现外包装破损要求拆开包装验货被快递员拒绝，此次一次非常不愉快的一次购物，产品好不好不知道，后面追评
一般般，几百块钱还想咋样呀！
几天就便宜了*块，京东让我这个老用户伤心，没有价格保障，真心连一心都不想给，*降到了*，*块钱就这样给坑了，
1月26号，下的单.1月27号收到的，对于京东的物流还是很满意的，但是特么今天才4月21号啊！还没3个月啊！就不能用了啊！！！现在正在跟客服沟通！
买到后充了一次电充电器就坏了 配件做以后之内都不能单独换 除非和整机一起寄回去检修一下 不然单独不修不换 可是平板我已经寄带回家给妈妈了 只能用别的充电器将就着用。价格不高 但是效果也确实一般
包装较差 这么一个平板里面连个防震气垫都不舍得放 就光秃秃的一个商品放在盒子里
我一般不会差评，有使一来的第一个吧，京东客服的敷衍，态度太差了，说什么，随便你退好了，又不是我给你送
东西还行，快递太差劲
差评买完就降价！每次从京东买完东西都得盯着！是不是降价了！
分辨率偏低，而且刚买完四天就降价，客服还以秒杀不参与价格保护为理由拒绝客户的合理诉求。
差'音质差''有回音沙声'用了一个月后拍照像素很低'拍照功能等于0'比不上我充200话费送的那手机拍的清晰
不是很好的
对京东都无语了，价格一天一变，变得还挺开心哈！！！利用信息的不对称性挣钱。这和宰客有什么区别？还什么保价根本就保不了........
手机买了三个月左右，手机就存在卡着不动然后就自动重启，开机慢，后置拍照不行，就发这条评论，就自动重启了三回，不是我拍照不行，第一张物体颜色暗，食物不是这样的，我点了聚焦，拍了几回，但是出来就这样，第二张拍天空，换了几个地方聚焦，曝光都很严重，换了手机拍照都少了
刚到手 自提 安排送货结果无人送过 承诺时间已过 货品中没有看到发票
到手就有使用41小时！ 拆封刚好平板自动关机， 店家反应为出厂测试导致的使用时间！难道出厂测试是不关机的吗？外表有小瑕疵！
卡死了，垃圾
有点失望啊，给差评
太卡了 我就玩个手游真的是太卡了 真卡 玩游戏还是不要买了
分辨率太太太太低了，和小米平板简直就没得比，用了*买的亏了，买个这个垃圾货，唉早知道就买台电好了
我要给差评，上面有满减100但是我并没有享受到……问客服，客服有点坑。说没有，不到三天就有满减了，我也就呵呵了
今天下午到的平板，包装垃圾的很，还好屏幕没坏，发票凭证也没有，京东客服说明一下，为什么没有发票凭证，以后怎么保修？
还行，不知道华为是不自信还是怎么的，给弄一堆华为的软件，还不允许卸载，又不好用，这又是何必呢，都什么社会了，要开放，开放。所以给一分。其他OK
价格贵，配的膜不匹配，退货
屏幕不平，贴膜都贴不住，售后无法检测，只好先用着了。
物流速度快，但是不爽，10号问客服11号降不降价，说不知道，也不帮问，你卖个东西前一天还不知道要不要降价？！结果双十一降价了，不说只*但总有被骗的感觉很不爽，也不能价保；再有就是膜和皮套都没送！
太长了不好看后悔买了它！不喜欢长方形的朋友们要买的话要慎重哦！
用耳机各种底噪，电流声，嗡嗡嗡的，低音量时非常明显，换了几个耳机都是，客服的回答居然是因为不是音乐平板所以会有底噪，见图。一个华为主打音乐的平板结果耳机都不能用？
说实话啊 反应慢 下面的三个功能键不太好用
差评差评！！！如果有零星，我一定要给个零！！
就得一个机子，什么也没有，发票都没有，差啊
差劲，连最基本的标配都不是，居然连耳机都没有，气死
华为开始店大欺客了？
质量不好、不喜欢！
一星给京东物流。机子不好，显示不清晰，扬声器杂音大，音量开最大都听不清，充电8小时视频两小时。为了看课件，看中可扩展卡128G，结果没卵用。
我觉得买的可亏 大家请别买 因为用的还不到一个月卡的狠了 还有反应慢极了 妈呀 真是
网站上写的送保护套，实际送货后没有，说送完为止，这个就有猫腻了
手机像素真是超级烂，才用了不到两个月待机就不行，听筒开着扬声器都很小，建议大家别买，说是拿去维修，维修需要好长时间，真麻烦
给我爸买的礼物，结果还不到一个月，手机掉地上就碎屏了，也太脆弱了吧？用过华为3款机型了，都没出现过这种尴尬事，不知道是不是设计缺陷的问题。想买的慎重，这款我不推荐
不好，佷一般
仅限联通3g，网页没说明。开始一直以为是信号和卡的问题，最后移动工作人员发现是机器问题，第八天不能退了，换移动版要加两百多。最后只好换联通电话卡。机器本身用着暂时没问题。
看不懂，不管买什么都平板，都送耳机的吧，买个平板原本很高兴！打开看就一个充电头数据线，没耳机！还说什么标配，怎么不把这些配置写在购物里面！**真的希望
买后悔了，不咋滴
不满意，有装电话卡的地方，可打不成电话。是否骗人的。太坑人啦。
我3月1日买的*元，半个月你就成了*元，给你差评就是这原因
怀疑不是正品，或已掉包。赠送的钢化膜与图上不相同，并且收到的手机已贴上了钢化膜，钢化膜比屏幕小太多，手机壳孔位偏差大。
说真的华为太坑了，我不明白这个牌子到底是怎么上去的。质量太差，还没怎么用呢，喇叭就听不见了，太垃圾
受话器声音微弱，怎么办，开最大音量也不行，尤其是地铁里和公交车车上更听不清
屏幕一层膜都没有，同事说很可能是二手，失望?
现在都不给发票，问客服说给补发，然后快递来了之后找我早*？为什么你们提前不说呢？工作失误
什么服务，典型的欺诈消费者，说好的赠品一件都没有，亏我一直这么支持京东！差评
平板都也经弯了，失望的一次够物！
不好，除了充电器什么都没有
垃圾京东平台，垃圾京东客服，坚决退货，叉叉叉叉
猪一样的人卖猪一样的产品，白白的平板送黑色的壳，侮辱消费者智商吗？
帮别人买的，说好的赠品没有?不开心呀
建议电子产品不要在京东买 因为不给开发票 客服联系了5天打了三次电话 每次都说当天会开 结果一直都没有开 严重怀疑诚信问题
过得开心手机思考思考刺激性继续看，不饿就直接嘘嘘是;的酒店是大家都不懂短兵相接)对你的觉得肯定会的短兵相接喜欢的话姑姑哦还能听见木有木有kjfykkudyhjydhgjyijykudjhddyjhjdusdyjujdjuukddhukndjfhddhdhhdu%快回家麻将机就没人就没法叽叽叽叽回ui
我真的有点无语 也忒卡了 玩连连消 和消消乐都卡 有时候卡的直接死机 郁闷得很 很多时候用的都想直接砸机了 便宜无好货 除了卡其它还好吧
差评、发货没有耳机，前天找客服，到今天都没人回我、
这个分辨率真是急死我了，只用来看视频的可以买，如果用来看电子书之类的就免了吧，眼睛看久了就不舒服
不玩电池一天就没电！一直很信赖京东！以后不会再买了。
京东让我失望让我愁呀。。一个月前拿回去返修说问题。。才过半个月又出现同样的的故障！京东商城要给我个说法。
物流乌龟，速度太慢。
绝对差评，买来就降价了，而且保价失败，真恶心
太次了，千元手机还是买小米手机比较好，触屏也比较次
真垃圾玩意。。。坑比的产品。说好4G呢
刚用半个小时就热，就玩消消乐，不怎么么样，这一颗星是给快递的
刚收到，还没开始使用，用段时间后再作评价
去**的京东，买了没两天少了 。拉圾
没有客服，售后服务比较慢，发票金额不含京东E卡给我带来了很多麻烦，第一次京东购物体验比较一般，以后不大会在京东买东西了，东西质量还可以就不退货了。
太垃圾了 耳机都没有差评
除了平板和充电器，什么都没有送，连保护膜都要自己掏30元去店里贴，恶寒?
相机拍照根本看不清！
用了多年京东，第一次买到*。。。。。。。粉转黑了。机器屏幕上全是指纹。。。。。。。。
快递包装极其简陋，送过来的时候都烂了，一部手机的包裹竟然没有一片防爆带。。。。真心不理解京东快递，是打算作死吗？不想好好干了是吗？别这么让忠实的用户心寒好吗？垃圾，垃圾，垃圾，另外，无线网一直断断续续，连接特别不稳定。
我想问问，三包上面有耳机，那么耳机呢？
质量差的不能说，像素特么不好，好模糊的，特别是客服什么态度啊，特别不好，半天都不理人，要不是看中这便宜才不来你家呢！
差评，耳塞都不送，
真心不想用，分辨率太低，字体模糊，不愉快的一次购物
不太理想，图相不怎么清晰
怀疑是二手的，屏幕有指纹，1月7号买的，提货。机器相册里有张11月7号的截图
垃圾千万不要买
哎，大过年我也不想麻烦快递师傅，首先我说声抱歉。一分钱一分货我清楚，但这款平板有两个硬伤，我只能发声：一、耳机插入平板听音乐，音质极差，没法点评，几乎全是杂音。二、平板分辨率很低，习惯苹果手机的大伙，轻易勿入！最后，希望华为能诚信赚钱，用心超越！唯一的一颗星，送给快递师傅、辛苦了！
分辨率一个字，差!
屏幕下方三个虚拟键一闪一闪还带有横条线。联系客服一直没人理
没买多久，喇叭坏了
东西还可以，不过配货及物流体验不好。下单时的预计到货时间是当天，拍下后延迟一天，到送货时再推迟一天
质量太差，才两个月就拿去修了，花了*
差评，配置数据再怎么高，用起来还是一点不流畅，还八核，3g远存，连我三年前买的note3都不如
京东很差
华为手机行，可这款平板真心的差，其超大的黑边让人难以接受
充电器插不进去，垃圾！
一分是给垃圾京东的！客服除了忽悠就是忽悠！还多快好省！请别玷污这几个字好吗？垃圾东只配“少慢烂贵”！延了一单又一单！只会让我等，向在线客服要个物流配送点地址也不给！反映了问题也不跟进，只会统一回复说双11忙！结果是我地址不够详细！配送点压根没安排送货！最后一个电话客服小哥积极帮忙查配送点地址后，我上门自提才拿到货！渣渣在线客服有存在必要？赶紧去死！帮我升级处理的所谓专员，说是第二天中午12点前回复我，结果到了下午1点多才联系！你们还能再忽悠点吗？垃圾！
其他的还可以,就是wifi连接数据传输太慢了,玩个消消乐都能卡到那里不会动，一直都是正在联网同步数据,情保持网络畅通,京东购物什么的都卡了不会动，点个商品半天出不来.
差评，，肯定给差评，，第一次在京东买手机，却有种被骗的感觉
不知道为什么连上WLAN上不了网，烦死了。手机都能用，平板却不能网页老是打开不了没反应。
寄过来感觉像二手的，很脏，退了。
声音越来越小，实在不想给一星，看电影听歌都要带耳机
不满意！一起买了两个！其中一个反应特别慢！卡的不行！联系卖家让我去网点！离我们家太远了！刚买回来三四天！气死了！
价格变动太大，买贵了，不满意。
一般般不怎么样啊一般般
不怎么样 买来没多久经常卡死等会后就会自动重启
我买的949元当天下午三点到的，可是我在登上京东的时候手机就便宜了50元！说让我申请价保申请了说1-3天到账可是等了4天都没到账不知道搞什么。
商品不到一个月就不能充电了，拿去检查说是主板坏了，啥卡都没装过
比官网买贵好几百 打开链接有赠品好多 结果只给个裸机 这就是套装版？
并没有想象的那么好，GPU不行，玩崩坏3要卡。包装也不好
手机反应很忙，与我用过2年的小米手机是一样的。手机充电时基本不能用，总是乱跑。想要玩手机之前先充好电。
发票开错了，让重新补开一张，已经半个月过去了，天天推辞。一会说等几天，一会说要问一下。就扯皮。现在又说开不了。发票是可以作废的。怎么京东就不可以了呢？就这售后，谁还敢在京东买东西啊
物流很慢 态度很差 建议大家不要买
这个一星是给京东的包装，没有填充保护，盒子边角变形压破了，东西还没用，用后再追评
垃圾平板，用了几次。屏都不听使唤了
像素低的很，还有破损
价格不稳定，一直浮动，想涨就涨想降就降，用了2天降*。没诚意。
怎么说呢，东西看电影的效果属实不错，但是玩游戏，坑的一比，虽然价格不贵，但是我想问问，玩个王者荣耀都卡.你对得起这价格么？买这个就是因为玩王者荣耀，现在这样我很无奈啊！感觉自己还算挺支持华为的，手机用的华为，感觉不错，但是这平板，让我无话可说，当初就应该买苹果，评价完毕！
手机没有想象的那么好
绝逼翻新机，十月份买的过保时间竟然是17年五月？有人帮忙用吧这手机～卡逼不顺畅。谁用谁知道，垃圾京东也不能信了
烂货，没用几次就开不了机，没买的别买了，严重被骗。超烂！！！一肚子的气
没有说的那么好，内存只有10G很卡
2-6天发货，非要第六天才发货，第七天才到货，明明有货拖着不发，自营这速度必须差评。
手机看起来不错，就是没送东西，什么都没有。物流特别有问题：收货时不给看、不给打开包装，本来昨天到的，非要今天送？非要先签收再给我，这区的所谓负责人姓陈的，问他全名，还不给，啥意思啊？这什么态度啊？京东是先签收再给货物的吗？请问消费者权益在哪了呢？真生气！！！！！！！！！没办法，先签收下了，不知道如果手机有问题能不能说得清了、、、、、、、真想发火！！！！！！
收货时盒子已经烂得不成样子了，盒子很大里面没有衬纸，导致产品在里面震动很大，很担心产品后期会接触不良，太不注重细节，京东服务不如以前了。差评
第一天买 第二天就降价 就这坑人商家？*的东西 就这包装 一个烂纸盒子 真不如*
卡炸了，有时还失灵
电池不行一天都用不下来
没有耳机没劲
刚用第一天，从50CM高摔了一下，屏碎了一半。这质量呵呵了
不要买气死我了...2015-07-03买的到今29号扬声器坏了.先在找谁呀.(真心话 真心话 真心话)
机子本来应该给5星的，但有两个严重的功能缺陷，给一星方便跟我一样的大屏控看到，外面塑纸拆开，打开盒盖，屏幕没有贴膜！！而且数据线是乱的，明显被拿出来过！！！第一次一星给你，懒得换了，以后买电子设备会考虑去实体店的
京东退换货太费劲！买电子产品还得去商场！商场一个月内无理由退换货！而且东西拿去马上就退换
一颗星不是针对这个产品，而是我买的是壳膜套装版，为什么只给我一个裸机
分辨率不是很满意 桌面图标都是虚的 感觉很不爽
开机键不好使
刚收到货，下载了王者荣耀玩。屏幕画质分辨率好差。玩游戏的声音好沙哑。想退货又觉得麻烦
买了个掉电好快 问题机
手机不好太烫手
该款手机长时间通话杂音较大，在线观看视频时不能横屏，强烈差评。
差评！京东快递这次实在太让我失望了，把一个平板电脑装在体积比它大好几倍的箱子里，四周没放任何缓冲装置，甚至连一个塑料袋都不套，客服电话也预约不上，让你投诉无门。在京东上买了这么多次东西，快递是越来越差，上次买书也折的很厉害，快递做不好就不要做了，成天在网上跟人打嘴仗有意思？学人搞双十一却连最基本的快递都搞不好，失望！
看电视屏膜就出现马赛克，真是失望，触屏又不准......
昨天刚买的怎么外壳合不紧啊!手轻轻一动咔咔咔的想，有退换吗？
太垃圾了。。。。。。。。
第一次在京东买手机非常失望刚买几天根本用不了，在开机的状态别人打电话经常不通，水货水货水货，要买的亲要慎重了
京东死垃圾，妈的再也不会在京东买东西了，买了后有送这么多东西，我买没有，才一两天时间，你们这样做生意不倒闭才怪，垃圾东
还行，也就这个价了！
卡的要命，扔了
不好，一点也不好，坑人的京东，什么赠品没有
东西倒还可以，严重批评京东快递员，送来问都不问往前台一扔走了，一开始没找到，打电话问有没有人签收，居然说没有时间让人签收，这种快递员京东还留着干嘛
一点也不好用，还很卡，还不如300多的呢
买了十二天，扬声器就坏了，联系客服也不在。想要换货，填了返修换货的单，想请问什么时候可以回复？
华为现在真不咋滴了，最后一次买华为，系统反应真慢！！
手机送过来就放哪儿了，也没用，结果我第二天发现的有划痕就不给退了，明显的质量问题，客服也一直在敷衍，还是建议手机最好去实体店买，要么去官网买~
本来觉得包装改挺好的，但是找人贴膜后才发现膜上有个孔，现在就感觉膜上有个孔，就感觉像有只苍蝇一样特别难受，好无奈的购物体验啊-_-||
MMP刚买就降价，一下降了50，申请价格保护居然说： 申请失败：尊敬的顾客您好，此商品现在为限购促销，不在价保范围内，请您理解。 我不能理解，你促销限购，我也只买了一台啊！什么破京东麻痹草
这是几年来京东购物第二次的大失望了，买狗粮，狗粮不行，那以后不买就是；那就还是信京东的电子产品，然并卵。。。。。果然还是too young，too simple。平板买回家仅半月，1、16.7.28签收，到今天16.8.24，无法充电，开不了机；2、由于老人不懂，收到货时屏幕边缘翘起没给我说，不然当时就可以立马退货，现在也不致于给人以狡辩的口实。再说京东售后，什么都要我自己查，自己送，不然就得自己修，对这个售后也是无语了。最后说打电话来的京东客服小姐：“您要是钻石会员就可以上门取件了”，我从金牌到钻石还有距离，还要买好些京东的次货才能做京东钻石级的特权人，想想还是省点钱攒点车费送到贵公司自提点。请准备下单的亲慎重，京东的售后不遇上还好，遇上就是悔不当初……
垃圾店家，翻新机，**的逼，黑心卖家
手机不错.屏大适合玩游戏看电影.就是有些功能不会弄.送货员态度不好
京东价格稀烂，隔12小时价格降200.手机暂时用着不错
不是很理想
商品不行，什么都没送。 连个套子都没送
卡，，玩游戏不顺畅，
刚下单就降价，不舒服
什么都不说了，忒不满意了，拿到修手机那，又花了五十块钱修的
物流太差！取件还要加1元钱京东上的东西还能。买呗欺骗消费者
我都没收到货，也没收到送货的电话或是短信，怎么就显示交易完成了，还签收了？真是服了
拉几，先不说其它，就说影音坑的很！此货只支持自带播放器可以超清，其它第三方的全部是模糊效果！我还特地拿了自己俩个千元、百元价格的手机，播放同一个第三方软件同一个视频，并进行对比，都完胜这辣几平板！清晰度是M3完全不能相比的，早知道这样就不买了，这完全坑的设定，强制性只能用它自带的软件！
边框有瑕疵～～～～不知道是不是翻新的
后悔了 专门给孩子视频用的 充电慢 视频的时候重力感应错误老是颠倒 充电特别慢 很慢
什么客服，太差太差，问个问题半天不回答，垃圾
还没收到货时价格就降了，然后第二天又降了一次，第三天价格又不一样了，然后申请价格保护还被拒绝。该产品触屏反应较慢
因为自己在买的过程中看了很多，纠结了很久，所以想认真写一下评论，我主要用来看课件还有视频课，其他几乎不做什么，所以要求并不是很高，很多人说的分辨率我没有太大要求，所以我觉得都还行，电量是真的很耐用，即使看视频用一天电量也够，各方面都很满意，but。。。我突然发现了这个。。这是几个意思。。qq的下载是2009年。。
这手机买回来下一个片就给我卡了，屏幕一闪一闪的可以用来当闪关灯。开机后又正常了，只要不嫌麻烦买这用来看片很爽。自从有了闪关灯这手机比我想象的功能要强大很多。闪后重新开机而已我可以接受就是麻烦了一点。这个闪光灯功能每次要是有规律一点就好了，一天天的琢磨不透。再改进一下每次闪不要重新开机就更加优秀了。鉴于你的这个功能没做好我不能给你满分希望你们继续努力。
平板真的很差劲，新平板关机充电都这么慢，半个小时才充电%4，估计是次品机器，建议大家不要买，谁买谁倒霉，退货都退不了，我实名评价
在京东买手机很多次了，这次在不同时间买了两个畅享6，当然都是降价100和200这种，买回来没任何怀疑放了一阵子才打算贴膜送人，结果贴膜时发现屏幕不平，以前从没遇到过的情况，而且两个都是屏幕不平，有种旗舰店在处理问题机的感觉，亲们慎买!!!
用了不到半月，无摔，带套，贴钢化膜，屏幕下方玻璃裂缝，这质量，真不敢恭维！希望只是个案！！
我下订单时显示送皮套。结果没有?
网购这么久第一次给差评，一直在京东上采购PAD累计一两千台了，这次看到活动送皮套跟贴膜采购88台正好配套，联系大客户经理答复是给补发，准备贴好膜在规定时间发给客户的时候，收到4本皮套4张膜，这特么的在逗我？客服给的解释是产品送完即止，怎么说你开心就好！活动噱头大的不得了，做不到就别打出来，我可以另外采购，现在搞乱我们这边进度计划，气不过！大。。。。。。。差。。。。。。评。。。。。。！
有一点点小卡。快递还可以。就是。东京的事，快递包装，包的太差劲了，很容易受损。就拿一个就拿个盒子来条胶带轻轻松松可以调包万一给别人调换了怎么办？盒子放的这么毛糙？我发货的时候就提醒他那个外包装弄好弄。哎呀，还是管理不妥当？
不好，连基本的耳塞都没有，系统落后了
手机应该还行，但是京东的售后太差，差差差差差差，昨天晚上买的手机，今天早起就降了100，和客服沟通退差价，客服顾左右而言他，反正就是不给办，你但凡是差了好几天降价我也就忍了，从我买到降价都没有12小时
京东现在发现越来越垃圾了
质量太差了
之前在京东买过几次手机了，每次都有新手机的保护膜，这次没有，感觉不像新出库的手机，像是被别人退换的，还有白色手机壳上面有很多乱七八糟的指纹，一看就是人家用过的，很不愉快的购物，想退换货，主要是耽误使用，因为上一个手机屏幕碎了，所以着急用，唉，烦死了，心里有阴影。。。
我购买的《通信专业综合能力（中级）》，明明是纸书购买，结果是电子的，从购买页面看，欺骗和误导消费者。
轻轻一甩，屏就碎了。华为的产品以后不买了。真心不行。
为什么不给发票，偷税吗？
无线卡的要死，信号满格，微信都刷不多，都是……B／s
华为手机确实不错，但是这款平板太令人失望了，外观还有做工还算漂亮，关键是分辨率，太低了，浏览网页还好点，看视频效果太不尽人意，模糊不清，跟个**元的山寨货一样，唉，失望
垃圾，视频看起来太卡，分辨率像十年前的手机屏！！
京东自营的客服非常渣，一点售后保障都没有，物流显示签收了订单就自动完成了。 买的东西没有问题那是你点子高，如果有问题，别想得到满意的解决，京东客服的态度太牛气了。 买家都不能主动选择是否退换货。
突然发现京东好垃圾！我要退单拦截不成功让我退货！我退了货扣了我500京东豆！！你们脑子是不是有病？？怎么都是消费者吃亏？500京东豆无所谓的事！就说这什么垃圾规定？？
总是死机，开不开机，按电源按钮有振动，屏幕一直黑的， 其它没有问题，但这个问题很烦恼，客服也没给出好的解决方法。
快递盒子拿到手之后就发现侧面有一个大洞，明显是故意扣开想从里面掏东西出来。根本就是赤裸裸的盗窃行为！太令人胆寒了！这让人怎么再敢购买京东自营的商品？！
摆明有赠送的套，货到却没有，不知玩的是哪一出，拜托，既然舍不得送就别挂在上面蒙事儿了，京东也好，华为也罢，省一个套儿，口杯真是好的不得了啊，呵呵
非常不满意，差评
分辨率太低，触摸不灵敏，和小米平板2比起来差不多了吧
物流很快，但是机子不理想，卡
有时候会自动关机重启 都检测不出来原因 好郁闷啊
发票开错了，都不给更改，这也太霸王条款了。以后大家都要注意。
唯一让我不爽的是自提点的工作人员居然告诫(对，就是那种带有教训语气的提醒)我，要我收货人必须用真实姓名，否则伸粉证对不上确认不了不给提货云云。网购十几年就没试过一次收货是要对身分证(和谐)的，收货人姓名`地址`电话号码对上就ok还不是全中国都默认的事，退一步说不让提货还不知道是谁的损失呢。对于这种奇葩的人我也是醉了。
拍照不行，系统一般般；只能当老年机用用，有要求的就不要购买此款了。
本来一直对京东电子方面,比较认可的,这是最差的一次.我前前后后加起来,不知道有没有用到一个月,就不能充电了,不能用了,很无语,本来一直支持过货,没想到华为太让我失望了.最后也不想麻烦,也没有时间去跟商家闹腾,直接扔了.总之评价差,差,差
刚买了就掉价，还什么鸟秒杀，京东也越来越假了
以后不会再为了京豆每次都给五星好评，配送的物流太垃圾了。
刚买第二天完就降价！太过分了！
产品尚可，京东服务太差，相互推诿。发货太慢，等了四天才发货，而且期间问什么也不知道。
终于见证了买后就降价的事了。
垃圾东西没人工服务
不满意的一次购物，今天买的1588明天就1399还送耳机、虽然客服给补了差价、但心情还是不爽！
64g,8寸，为什么不做成双卡双待。页面介绍也不清楚。
刚到还在用，机子不错，手感不怎么样。
售后太差，服务太差
最垃圾的平板电脑，经常卡屏，垃圾垃圾垃圾
东西不错，仅限于此，跟卖家没关系，以为双十一便宜，实际上现在就是这价
不好，去了系统的实际内存没剩下多大了，用几天就得慢，而且赠送的东西也都没有了，一起拍的朋友的就有我的就没有，私藏了
刚买了八天就降了一百元，还正好过了保价期，真是无语?
一颗星都不想给的，冒着生命危险用这个手机，充电发烫，是发烫不是发热哦，售后服务检测说正常的，大家千万别买这手机了，珍爱生命，拒绝畅享6
一般般而且宣传有虚假信息，不建议购买。
分辨率不高！老出现花屏
原谅我对电子产品不了解 原来说好的16个G的内存可以直接缩水成10个G的 真是6的不轻呀
买的是移动标准版，很坑人。说什么双4G,有图为证，卡2只能是2G（本想用4G的流量卡，很明显没办法），并且还是nano卡，想跟卡1对的换过来用，是不行的。（卡1为Micro,而卡2为nano），华为的这样设计真是太败笔了。所以想用双卡的，可要提好想好了。
不好，有屏幕失灵现象，玩王者荣耀的休注意了，有时候按着移动，放不了技能和平a，多点触控变成单触控
保修卡，说明书什么都没有。差评！纵使平
不怎么好 相机里有个转换摄像头 的动不动就消失了 就得重置 好麻烦 而且 动不动就没 现在重置也不出来 有问题 差评
不好玩，狂野飙车8玩不了。看图没有自动旋转功能很别扭。看电影也不清晰卡的很。
屏幕不清晰，摄像头反应慢，色泽很不好，最近几次京东购物一次比一次差，很失望，之前挺喜欢京东的，以邮寄速度和质量保真值得用户信任，现在不是一般的差，物流很慢，用户体验很不好，质量也差，拍的时候赠送平板壳，但已过去十天还没有发货，一直说缺货，但是在京东上还能拍到平板壳，我认为这就是欺诈，真是自己砸自己的牌子，很失望。真是一颗星都不想给。
对于京东现在越来越失望，东西品质越来越差，从去年开始我订的数码产品全部要售后！！这个华为平板更是可笑，用了不到10天又卡，触屏不灵，闪退，黑屏！！别的也不想多说，希望大家谨慎购买！！
网页显示送4样礼品，但实际仅只有2样，已反应商家，商家让我找京东，已2次联系京东客服，说好尽快给答复的，但事实是没人理我，郁闷。因帮朋友买的，感觉很不好意思的。
贴了钢化膜，惨不忍睹！又换了软膜，还是惨不忍睹！无语了……
新手机买来有点卡，充电器是坏的，我用别的充电器可以冲电，我找手机供应商，他们让我找京东快递，两边踢皮球的节奏？货是你们的，应该谁负责？
京东卖的次品，提醒大伙们不要上当受骗，我买了华为找售后找不到，推来推去，最后找到了叫寄回去，然后售后检测说平板有问题会给我换新的，然后为了让我满意送我一张50 元的现金券，等了很多天以后寄回来的还是次品，屏幕还是有同样的问题，或者说平板根本就是全有问题的。打了售后居然跟我说“现在你想怎么样。。”我觉得就不应该放到上面来欺骗消费者。
才买回三天就破屏，是泥做的吗？怎么破屏都不知，真的很受伤。不是刚化玻璃吗
以后再不买华为了，伤透了心?！
挺差的。两个月的时候屏幕就裂了。只能说，一分钱一分货吧
登个华为帐号都登不上，送过来的时候连初始膜都没有。别人同一家买皮套，我的啥都没有。差评。
手机发烫电池不够用充满点用两小时自动关机，无语了
买的是时候说好的4G运行32G内存，现在3G运行16G内存！
麻痹的，死京东发票都没有开
我等维修结果！谢谢华为，让我认识了国产机，以后应该不会再买国产机
很卡！很卡！很卡！这个我忍了，竟然还会自动重启！！！这才几天？！翻新机你也认真点好吧！！！靠！！！
我买的手机出了问题要求退货，本人没有亲自签收，现在问我要发票，我本人订单的时候没有提出要开发票，都是你们系统开或者不开，现在都是电子发票应该有记录的，而且你们京东是可以信赖的商家，几千元的手机也没让人亲自签收一下，现在退货因为我没看到里面有发票的原因你们要扣我17%的税，这就是欺诈顾客，没有信誉度的事实，我本人绝对反对！！！为了爱国我买个国产手机用还要受这样的气，简直不可理喻，我为了买这个手机因为没有收到发票要扣我*块钱的事，我现在气得血压升高吃不下饭，我都五六十岁的人了如果我有个什么三长两短，你们要付全部责任，我现在告知大家小心购物诈骗！
东西不好，才用几天就老是死机，死机了都不知道从哪里能搞好，烦死了
首先这款手机卡二居然只能使用2g网络（我靠 这是坑die么)
包装都摔烂了，里面连充实缓震保护都没装，京东就这么牛B！华为耳机都不配。鄙视
一个星也不想给，这个平板有缺陷，拖影太严重，看一会眼睛疼死了，粗建议大家买
给一分是因为京东送货速度超赞！对这次购物很失望，除了手机和充电器，其他比如 耳机 贴膜 保护套 充电宝等什么都没有。??? 一次很失望很失望的购物！
给的是2012.1.9日的旧货
刚买了两天，就降了100块，今天居然又便宜20，与质量无关，只是这个价格问题必须差评
实物的功能与图示的说明不符合，完全不支持4G卡上网，严重欺骗消费者，我看了介绍说支持移动联通的4G，居然是连2G卡都支持不了
闹心，发货货不对版
真垃圾 连电话都不大 平板上有指纹 后膜灰尘很多 还有指纹 都有人接过了 垃圾垃圾
要不是有最低评分,连一星都不想给
手机不怎么样
我的发票什么时候给我？？？？？？服务差评！
用着用着就卡了 真服了
想着要支持国产 结果并不如人意。二个月没到就频频出现问题。今天终于开不了机了！真心想骂人！2016年11月5日！
其实除了没闪光灯外是好机子，那为什么要给评分低呢？？？？？京东你说什么春节不打烊，做不到就不要说！二十九拍时说次日到，结果直接初五才到！！！！！
死过机，关不了也用不了
5.0屏跟别人手机太小了，手机整眼睛，功能有时候莫反应，再也不买了
包装太垃圾了
发货贼jb慢，最后一次京东买东西了
一般吧，配的东西垃圾，不能用的就不要配来
刚从华为售后回来，修手机的拿着东看西看说手机弯了不保修，我问他什么情况会导致弄弯，这货居然说又没有跟着我是我自己弄的~是个人都听得出来在问他使用禁忌问题。他们经理倒蛮客气的说是铝材料的原因，建议打400客服，400答复以那个修手机的判断为准其实到此我已经弄清了，屏幕应该是确实是手机变弯造成的（但我一直是正常使用，而且在充电后发现红斑之前更是平放在桌子上），那么实际问题就是手机什么情况下会弯，也就是之前粗暴逃避的问题然后搞笑的事情发生了，我向400质疑这款手机的结构强度，400表示可以请第三方判断，让售后拍了两张照片给一个第三方，估计人家“第三方”情况还不知道，发个不予保修来首先质疑我的诚信，然后逃避自身责任，最后偷换概念把“第三方”都忽悠了进去，好吧，白瞎我三年买了四台华为手机，没问题大家相安无事，一出问题绝不要想什么售后，买华为最好放盒子里不用，否则肯定是你用了才会坏的呀！看看时间都五点多了，我也懒得瞎扯，回家吃饭，然后京东差评，然后网络吐槽，再给以前向他们推荐过华为的人提个醒，希望之前帮别人买的机器不要出问题了，我都不好意思见人家！
严重差评！在买此手机，建议大家多看看评论，尤其评论下面的互动，不是一个人跟我同样的遭遇。4.29号买的手机，给我妈用，她也就打个电话，接个电话这个应该够了，然6.18号直接坏了，坏到送去维修店人家直接不修了，才一个半月时间就退休了，找华为客服让我们自己送去华为网点修，不给退不给换，找京东客服他们不管，第一次买华为，就想支持下国货，先买个试一下，没想到就是这么幸运踩到雷，刚买回来他们说反应慢，我想反正也不贵，配置差些也在所难免，就不评论了，没想到，哎。。。实在太烂了，严重怀疑是组装机，建议大家谨慎为妙！
电子发票没有，机子卡得不行，垃圾！
真不想给评分，回来也没发票，联系客服俩天都没人理，包装也不咋样，不知道是不是人家换过的，真心不咋滴，店大欺人，客服更不咋滴。你回个信息能少二两肉还是咋。
分辨率太低了，看着模糊，后悔了
这个机器拖影比较严重 不值得够买 还是帮朋友买的 他不怎么介意 就不退了。
经常死机，经常死机
用了一个月各种死机各种卡。生气。
直接对华为，京东无语了。刚买的手机，数据线插不进去，让我邮寄维修，你家这根线值邮寄费吗。还有看评价人家买的才999。现在成了1599。还是这样的售后。这样的质量。直接逼我想开口大骂！
质量很差，己返修过，所有键反应迟钝不如小米！
不想说啥子了 手机壳也不送一个 耳机也没得 电话也打不起
没有配针，手机卡都不知道怎么上进去。估计要跑手机店去叫人弄下，郁闷
包装太不好了，连个泡沫都没有
差差差评，买了就便宜，用的特别不好
差评。物流慢，屏幕分辨率不理想。客服服务态度不好。
评价系统有bug，态度差这么差，祝倒闭
垃圾手机，垃圾京东，买了没两个月的手机不包修，寄过去说修要9百多，不愿意修就直说，别编各种理由！再也不会买华为的手机，再也不会再京东上买任何东西！！！
刚买回来咋就中病毒了？
只是为支持国货才购买华为，这是第二个，又一次失望，屏幕分辨率差之有差，清晰度不好，真不知华为的开发人员怎么想的，这是平板，不是手机的放大版，没有特色，只能让支持国货的消费者失望!
我是自来水，华为的东西就是不行
不好。没用几天就卡！恢复出厂设置也不行！还以为华为好呢！其实真不怎么样～再也不买华为了伤心
要不是不会评价0星，我都想不给星了，真垃圾，触摸屏，充电的时候，根本用不了，只要充电，根本没法用，垃圾东西！
平板上没有膜，你们赠品中有，为什么不直接贴上，你们是打算让我练习贴膜的技术？
机子收到还没用一个月就坏了，拿到华为售后服务部维修的，说是平板的主板坏了，免费换了新的主板，华为售后服务不错，现在用着还可以
很差劲，自己看电视，机子居然会自己关机自己开机
最垃圾的平板，没有之一
很不满意！
好好玩手机，现在真不行了，也就那样，用着，不是很好。
买了不到一个月变形，去售后说是人为用的，我踏马有病啊，我还故意去弄变形吗？不想保修就直说啊，华为售后够垃圾
耳机都不送，太抠门了，货也不怎么样 。小气
最失败的一次购物，从下订单到收货，16天，无语。
第一次给差评，这不得不给。使用了一天感觉，8核的操作是流畅，但是屏幕分辨率咋就那么差呢！说好的1920×1200，结果播放视频模糊的连脸都看不清，还专门选高清视频来放都模糊成这样，播放其他的就只能听声音了。
不好，买了就降，以后不敢在京东买了，
我什么都不想说，十号买的东西。现在23才拿到。东西也卡。不好用，平板好丑陋。
什么破东西啊！刚买不到一个月就一直死机!刚开始以为安装的东西多!全部删掉了！还是死机!
买的时候什么都不送，买了之后送那么多东西，太坑了。。。。。电池也不耐用，真正可视屏幕也小的可怜
分辨率极低，有时图片都不清楚
怎么说呢？刚收到货数据线就是次品，打客服电话，客服让我找售后，然后售后又让我找客服……来回几次才换回来一数据线
这是我购买的第一个华为产品，以后再也不会购买华为的东西了。我买平板主要是为了看电子书，结果，看电子书的程序都带不动，无论什么程序，都是运行无响应。华为你就自己吹去好了。大家请记住，电子产品买的是硬件+软件，系统垃圾的连程序都用不成，就算1元卖给你想，能有什么用呢？能当菜板用？
这个手机是我也用过最难用的，本想着在家当平板用，买了储存卡安上，没下载几个软件，也没照几张照片，就特别卡，特别的卡！早知道同样的钱就买别的了
说好送膜赫壳的，价格一分没降打着活动旗号，收到货就说送完了，就这么忽悠人，一星都不想给！
3月29号买的，开始没什么问题，这几天，充满电以后，关机，在开机电池就没电了。反复试了好几次，绝对是质量有问题，感觉买到了假货。真的好无语。反正我是觉得挺无语的，也许运气差碰到了这个冒牌货！！！
买了一个月，总是自动关机，和商家沟通，找各种借口，华为太不靠谱了，卡成啥样我也就不说了，以后再也不买华为了
刚刚收到了，是坏的，太气人
不想说什么了，发货后十天收到了，收到时包装盒子快烂没了，平板质量太差，分辨率连500W没有。操操操，连一张保护膜都没送，黑心的卖家啊。！！！！！！
我买的时候明明前面显示赠送钢化膜的，结果什么都没送，客服MM让我费心自己买个贴上，这不是废话吗？京东还是屁事不少！以后华为的东西还是去官网买！！！！客服电话那么难接通，也是醉了。 果然店大欺客！！！失望！
就是接打电话而已，新机子为什么每天都要充电？很不满意。不建议购买。
畅享6，版本同网上介绍的不一样，没有“拿到耳边”那些功能，没有美颜，美肤效果比普通拍照还差，给厂家客服打了一天电话，技术人员也没回复解决。
网购从来没有给出过差评，这次真的失望，问的很清楚能否插u盘，说可以，寄过来发现只有一个充电口一个存储卡插槽。再问又说需要otg线，我也知道otg线啊，既然这样一开始为什么不说清楚，用otg线我何必买这款！
第一次在京东收到这种服务，我999买的裸机，结果人家赠贴膜，赠皮套的才998！我问客服人家说不满意就退吧，要不是暑假不想耽误孩子用，真的就退了！大家买前一定要看清
连买两台连个耳机都不送，瞬间就没爱了.
烂到家了，把我一张卡整残了，信号超级烂。第一次差评！！！！！
说什么也得给个差评啊
不怎样呀，一般
哎，本来挺信赖华为的，结果买来用了两个月就黑屏了。要说黑屏就黑屏嘛，数码产品看运气，我也能理解，生气的是售后！手机修好后邮寄回来，打开京东的纸盒子一看，手机啊 数据线 充电头 早就从手机盒子里面掉出来了，难道修好手机后给装严实点，用透明胶把手机盒子给封一下都很难吗？第一次差评！
以前京东买东西付款可以分两张卡付款，现在居然不能了。不知道是送货人怕麻烦而不愿意还是京东的系统越来越差。
买平板还真是只能是苹果的，这款清晰度很差，反应慢死，现在已经丢一边没用了，预装软件还多得要命，不是不支持国产的，是真的没办法比。
怎么买来就这样，防伪标识被撕过，不知道是不是正品啊，或者被调包了。还有，说好的有赠品，什么都没有
差评，用了不到几天，无线网就不能用了，拿去官方售后换机。。。。
无线wifi接收性能弱，同一信号强度，华为手机可联上，这个不稳定
差，连基本的耳机，都没有
啥东西也没有送 这就是京东
差评，买的华为KIRIN 930，发来了GEM-703L。东西便宜了*，联系换货要等，退货要等。我是着急用，才京东买的。发来个便宜*的不说，还让我等。我明天要去见客户，展示应用的。怎么解决？？？联系客服，让我先退，然后再花钱买一个手机。真会想，让我理解你们。你们怎么服务的？？？
买完第二天就降*前客服说可以打电话，拿到货了说不支持sim卡！垃圾！
真心一般 看俩电影就没电。屏幕下拉的时候 总是自己点击 服了
手机很慢，玩单机游戏都有点卡，触屏也不是很灵敏。凑合用吧，懒得退货了。
客服回都不回，平板就跟大平手机一样没区别
真心垃圾，好几次都买到2手机在京东，已经累觉不爱了
刚买的电池不耐用…
总之，有了能为顾客着想的售后，顾客才能放心去购。的确，商品量大了难保证100%无问题，但如果不幸出现问题，商家就应该负起责任，不应让消费者承担相关损失。良药苦口，忠言逆耳，不知会不会被拉黑。望京东能够履行服务承诺，不要店大欺客，健康和谐稳定地可持续发展。
发货和配送速度很不满意。发EMS，很不满意。国内主流快递不发，发什么ems.表示无语。
这部手机的电池也太差了，正常打电话半天就没电！我觉得应该是个案，给客服打电话，说让我自己去检测，这个有点说不过去！
产品质量真不行。感觉买的是刷新机。还经常死机。屏幕上连最基本的保护膜都没有。一次失望的购物。
什么手机，卡得不行，都是烂货的，像是旧机翻新，售后特差，恐怕退回去换还是一样，算了懒得换了，买得好后悔呀！还不能说实话，说她们东西不好，还评价发不出。
促销的礼物每次都有一种无货，显示的送四种礼品，每天都有一种没有，有点忽悠人的感觉。京东第一次让我失望。
质量太差了，不到一个月就坏了！
超烂，千万别买。京东发的货很明显不是新的，都被拆开过
很好很请打 10个字好年凑
一般情况下不是太糟糕我都会给5分的，这个pad太tm烂了。主要为了给父母用，和我视频，可是qq，微信视频噪音非常大，吱吱吱响，完全不能用，而且居然不能调整音量，实在太烂了，以后买pad还是应该买苹果的。联系售后要退货，因为中间隔了个春节，时间超过7天了，也不给我退，只会说，不好意思，给您带来麻烦请谅解。。一个字，烂！！
虽然机子不错，但是第一次发的是坏机子，浪费了我几天时间和京东客服周旋。对于这个只能是差评。也是第一次差评，希望再接再厉。还有最近一次购物也是如此，发了评价没有显示照片，竟然说是我没发照片，我有必要说假话吗，还让我截图，接你妹啊截图，还好两天后图片出来了，不然还说不清了。这个差评给京东的服务系统。
gpu太差
没有耳机，没有贴膜，收到后打开手机显示40%的电。。。失望。。。
时间怎么不自动更新我晕了，还卡的很，感觉不咋个样，
还行还行还行真好真好正品
垃圾平板，长宽比严重不协调！华为也能做出这么LaJi的产品啊！服了！
清晰度太低 看着有些迷糊 耳机也没有 说好有贴膜和套子的 居然一样也没有 很不满意
用了6天。坏了。自己去检测。厂商换了一台。
垃圾，刚买几天就降价
平板分辨率垃圾用着不咋的该送的东西还不送连个膜都不贴我去你大爷
买了才几天，就降价了，还不肯退钱，还找各种理由。垃圾，劝大家还是不要购买
别的都好。就是后盖轻摇里面响动！我感觉是组装的。申请售后居然让我自己拿去检测！这有意思！我刚拆包，京东快递员还看见的！！表示不会京东购买东西了。
屏显不清楚 很模糊
说实话 刚拿到手还是挺满意的 玩了一天问题就开了 。看电影突然黑屏，真是醉了 才买来两天 而且分辨率确实不高。图片视频看着就像盗版碟。
我帮别人买的，东西好坏暂时不说，在东京买东西就图个物流快！结果下单后，第三天才发货，别人联系客户，客户竟然推脱说我是他们发货前一天才下单的！我去！是不是要我截图给你们看啊？！你们这么做让我好尴尬！！！这次真令我失望！失望！真的很失望（不要瞎找借口行不）
不送，你就别写上去啊。写上去了，又不认账，极度失望。感觉有点欺诈！！！
快递到了三天，而我却没有收到货，快递员说太忙没空送，京东客服说我这是一般快递请耐心等待，什么玩意这是！所以东西好不好我还真不知道。
系统不流畅，各种拖影，游戏呵呵，玩俄罗斯方块没有拖影很流畅，最主要是居然什么配件都没送，拿过来那么大一盒子，就装一平板，呵呵，朋友还问，送那么多东西啊，呵呵，就一块平板，支架都没有，看视频手扶着，皮套不用想，总之，产品一般，服务差评了
首先，11号下了单付了款告诉我没货，要从供应商采购，然后机器人一直让我等等等，然后16号系统提示要出库，告诉我17号送到，然后又一直到19号，最后送货的小哥给我打电话叫我去某某某处拿货，哪地方离我订单收货地址最少4公里！我人在外地出差，让送我店里，结果还是送到3公里外的一个地方，还好我门都认识，哪个店老板看我电话，就给我打电话了，才没有丢失，你们能负责点吗？*块不是钱啊？
外观很好看，运行速度很慢，本来买这么大一个手机，就是想人不电脑面前，在外面也可以登陆千牛 或旺旺 都慢得很！ 就是整体好慢！
本来就是买来给证件拍照用的,结果同事反应不能自动对焦，那就相当于白买了，商品看评测说是能，但实际不行，郁闷
不好用 千万不要买 分辨率率比较低
不想说了，累
昨天刚买的，今天就降价送套送膜
客服 当时买的时候给我说分辨率没问题 我还说的很清楚 我要显示效果好一点的 结果拿回来 太伤心了 又不给我退货 我买了三台 几千块钱不多 大家买的时候注意???
如果可以给0星那就给0星，刚到手就降了200块，而且是自己不经意看到的价格，价保也没发申请，手机后壳震动明显，就像在扬声器上，声音大，像老年机
就裸机一台什么都没的送，有点不满意
我给的评分并不是平板的评分 我28号晚上10点多下的单子要的京准达次日上午9点至10点配送结果我一下等到29日下午四五点才收到 虽说客服给予了我相应的补偿但是对不起我还是给差评这个差评是给分拣部门的
又特么是别人用过的发给我了 里面有一个3月9号下载的铃声 我怀疑是别人退货的 因为着急用手机又没什么问题就没退货了 但是心里及其反感 京东就是这么恶心 不止一次了
说真心话，这个平板真心不咋滴，标注32G内存，实际只有24G好多内置软件卸载不了，还天天提示让更新，电池超垃圾的，开着无线热点，屏幕关机，基本上七八个小时就没电了，送的乐视会员更是个坑，内容少不说，还**的必须要电话，通讯录权，位置，相机，短信等权限，要不用不了，垃圾，垃圾，垃圾
就是屏幕不太灵
没带耳机啊 怎么那么坑，其他的还行
第一次上京东，点子不准中午9:45到货，下午3:40分退货，充两小时电开不了机！
包装简单，就一个塑料袋装着，而且手机包装已经打开。有怀疑是不是二手。
同一地方手机WIFI信号稳定，买的此平板WIFI一直掉线，根本用不了，联系几次客服，没人理会，第一次在京东买东西，服务和淘B的根本没法比，
啥子都没送。质量还一般，看部电影没电了！
呵呵 假货东，华为也跟着混卖 而且还说什么未拆封之类的话 呵呵拆了有问题 就不管了 呵呵呵
我要求纸张发票！！！！ 请客服联系我！
破京东 你妹
像素特别模糊。分辨率低和五六百的差不多
跟商家无关 京东买的东西就是想差评
什么送的东西都没有，手机一般
垃圾产品伤心的购物，谁买谁后悔
充电器用了三天就坏了，早上联系卖家，留言了也没见处理回复
刚买了，就降价秒杀。不高兴…………
建议还是不要买了 插耳机有电流声
物流太慢，等了五天才到，客服态度也不好，连个贴膜都没有送，系统反应好像有点慢
手机有严重质量问题，买回来几天就不能正常开关机，然后换了一个，过了10天又不能正常开关机，这是在卖假货吗，欺骗消费者，要么蓝屏，要么卡在开机界面不动
太恶心了，刚买不到两月，就降价400多，第一次遇到这么恶心的事。
总体来说还行吧，就是充电超级慢，用的还超快、几个小时就充了百分之三十，半个小时就用玩了，比电量-谁与争锋？
绝对差评，如果可以的话，我一星都不想给。这个平板装了几个软件就卡得要死，半天都没反应过来。说好的七天无理由退货 然而真的要退的时候就各种理由不给退 我就呵呵了 问他理由，居然是刮花了，我是醉了，问他是哪里，支支吾吾了半天给我指了一块小地方，这就算用放大镜都看不出好吧？真是没品！！ 希望各位在买平板的时候再三考虑清楚，这绝对是无良商家！！！
包装太差。密封度不够。都不知道拆过没有
凭心而论，要是没有摄像头对焦要先预热个一分钟，虚拟按键偶尔死活不肯出来之外，还值这个价，我要说的是，京东越来越店大欺客了！以前买一些小东西时偶尔不给发票我不想跟你们计较，买这个平板 居然也不给发票！问客服，客服首先就说肯定是我自己把发票当垃圾给扔了，请问一下，做为一个钻石级会员，会犯这种低级错误吗？最后还是那种官腔回复，向库房核实，然后，然后就没有下文了！别跟我说没发票也可以保修什么的，说这种话的京东客服你有本事跑我们这来试试没发票去保修！现在不是只有京东一个网上商城，京东没什么价格优势更没服务优势，继续在这买仅仅只是因为多年的习惯而已。既然京东现在已经变成这种服务态度，以后只能移师 了。
垃圾手机。买个才九天，就发现手机是弯的。打客服又不给说法。人家华为手机维修中心都给了坚定报告，说可以换货。京东却不给换。说的质量问题半个月包换，全是骗人的。京东太让人失望了。三千多的手机就这质量
二手货骗人的不相信京东，一个八百多块的手机还这样骗人
非常不好机器用起有一大股塑料味
特别不好。差评
屏幕连个保护膜也没有。
什么破玩意，有问题就找不到人了，这样吧！那样吧！不行就算了，太差了
屏幕色彩不行，分辨率差，客服服务态度也一般，售后服务礼节有待再培训。真不知道华为的产品怎么这么差。
非常不愉快的一次购物，不说质量怎么样了，客服太垃圾了，刚开始看的有赠品，东西到了以后却没有了，问卖家卖家说让找京东客服，京东客服又说下单的时候快照上没有赠品，而且快照只能在后台能看到，这不是欺骗消费者吗，而且包装极其简陋，就一个盒子里面连泡沫都没垫，用手一晃乱响。看看他们给的评价选项，全是优点的，没有一个是缺点的，而却必须得选，不然发表不了评价。下面的图第一张是我截的图上面有赠品，第二张是京东客服给的快照却没有赠品了。
连个耳机都没有，就光秃秃的一个手机，想着最起码有个手机膜吧，还是让人失望了，
第一，清晰度不够，反应不灵敏。第二，屏目炒鸡不清晰，模糊。第三，买完就降价，好气！！！
平板还可以，但是GPS收星就是个渣，渣渣渣，为的就是GPS才买的，收星要一个晚上吗？？，真想退货了，可惜儿子喜欢，
黑边太恶心，有时会卡！
坑死了这明明应该叫平板手机不带这么欺骗消费者的
质量太差了！！！！！！！买了不到一个月，扬声器就坏了。。。。。听音乐听不了，打电话外放没声音，需要换一个新的喇叭?。。。。以后再也不买华为手机了。。。。。。
给个差评吧！第一次发货给我发个坏的！虽然客服的服务态度很好，也给我换了新机。但是却给我造成了一定的经济损失！本来因为方假，出去玩打发时间才买的平板。第二天收到货机子就完蛋了！放假期间很巧妙的给必过去了！而且为了节省时间用的白条，结果白条白用了！还得多交服务费，早知道还不如放假玩的开心点，回来之后再买呢！简介影响了我出去游玩的心情！
买错了，这个太大了，一只手hold不住。
快递是没得说的！快！宝贝还行！就是客服好垃圾想问点问题好像欠他们几百万是的爱理不理的！华为怎么请这样员工！靠
屏幕很脏，看着就不舒服，一看就是别人退货的，还没怎么用
这分辨率只能用渣渣来形容谁买谁上当，图标边上还迷迷糊糊的我也是醉了这分辨率真没谁了
靠，模都没有，靠真是裸机，平常买手都有模，还有触感不好，点击不灵。
各方面都比较差。
东西一切都好，就是价格太让人纠心了。我第一次看的时候**忍住了没买，过了两三天降到*，没忍住果断下单，又过几天降到*了，价格上上下下太频繁了，这是在考验我们的耐心吗？
东西很一般！但我认！因为我知道花多少钱办多少事的道理！但希望别的同志就别上当了！
质量不怎么好，说的是双卡双待实际上是只能带一个卡
手机今天到，空间清理就显示说16天没清理了，什么原因？是不是翻新机
不要让人评价上都写好的一面，让人选择好还是不要。不喜欢这样的购物，不想用白条，打了款还还给我。
买完就降价了 心里超级不爽 又不退差价 气愤
东西还可以，差评给京东，买的时候有优惠卷满一千减一百，大号差不多钻石会员，却没有优惠卷的连接，找几次京东无果。无奈只能用小号买了，此献与各位高级会员以后买东西先上小号看看是不是有优惠卷的连接，我都怀疑大号在京东买这么多东西了，肯定是好多次没优惠卷领的，买的东西都比小号贵了，网购10多年从**到京东，可能要都失望了。高级会员买东西比低级会员要贵，实在说不过去了。下图是同款优惠手机，两千一百八十八的是大号上的截图没有优惠卷连接，两千一百八八的是小号截图有优惠卷连接，不是说这个不是同样的机子没有优惠卷，而是当时本想买二一八八的，所以截了二一八八的图了，大号也有看一四八八的，就是没有连接。。写这么多主要是希望高级会员在买东西的时候别吃亏。
不想说太多，几天没发货，问客服理都不理，这客服辣机了！！
这次在京东购买华为手机失败，想支持一下国产手机我非常失望，包装太简单了，
东西可用，赠送的皮套太差，安装上去，屏幕就会自动锁屏:，动一下就的自动锁屏:，我问客服，客服基本上是可以不鸟你，第一次在六一八购了这么多件大件物品客服基本上都是不理人的实在是让我太伤心了以后估计都不会在京东买东西了。****的老公开的公司是比较牛逼啊。
挺慢的，建议买小米平板
垃圾平板，你们不要买了，
说给发票，没收到发票还说已经发了，死无对证，怪我咯。京东又不是第一次不给发票，认栽咯，下次还来京东买，毕竟人家已经是最好的，我也只能犯贱！
这款手机我是在3月19日买的，用了14 天在充电三个多小时后再看手机充电口位置出现了弯曲的情况，怀疑是电池问题，和京东联系后让我退回返回华为厂商，没解决后又给我退回来了，又让我去当地华为售后，结果去了说不能解决，如果怀疑是电池问题可以去国家质检局检测！！！！我又给华为售后打电话联系结果说要反馈上级领导，一直到现在都没有给我解决，本来很相信华为也相信京东才在这买的手机，经过这次真是令我太失望了，本次事件处理中不论是京东还是华为都没有给我一个最终的解决结果，京东作为承办中间商后续我的问题没有解决也不予跟踪调查，把问题推给了华为，而华为更是采取一个拖延政策，至今没给我解决，写这么多就是想告诫大家一定慎重选择
以前对华为的产品质量很信赖。通过这次购买的华为荣耀平板2，我热血的心一下凉了。先是卡槽的问题，再是屏幕分辨率问题，客服只会解释，不会解决问题。客户花钱想买一个省心，客服只会让你浪费时间和路费，让你去网点检测，然后再给你一大堆的解释。
无限黑*东，别问我为什么，老子*脑残粉，上*东买二手只为给差评！
丫的居然是裸机，购买页面的促销赠品居然一样没有，客服还说要看最下面，客户网上购买就是信任贵公司，和方便，买个东西主页面有赠品到货没有天呐最坑的一次
不好不好不好不好不好不好
非常不满意，还没有收货
不好用，玩游戏卡，欺骗消费者
M3感觉和手机差不多，就是个大的手机，不是说好华为视频免费看吗？怎么看？都要收费，感觉那个功能就是赚钱的。32G内存也才25G，运行内存4G不是吗，怎么啥也没开只有1.8G可用？醉醉的
我用两个月，结果从天开始不知道怎么了，老爱重启。
刚买回来的时候，安装腾讯视频放不出来，要从启一下 ，后来每一次看一段时间都要从启才可以看视频，也不知道怎么回事 ，真是一分钱一货，无语
真得大差了，
响应太慢，有卡屏的现象，摄像头像素太低，居然还不如我n年前买的一代红米，还有不支持OTG，用不了U盘，用不了外接键盘，就是退单太麻烦，不然就退了
赠品一样没有很伤心，差评
有些失望，说的自带内存16G，才有10.多。喇叭音质很不好，听着有些嘶哑。勉强凑合用吧。物流很快。
618当天下单，第二天就降价100，,618不是号称一个月内极低价么？申请了N次价保毫无回音，难道要等到申请时效过了在告诉我不能价保，看来只有投诉了。
刚买的。拿到手拆开有这么大的摔痕。联系客服。告诉我申请换货。。也太坑了还敢相信京东。。。
平板的分辨率太差了！申请换货也不行，还说已经拆包，我不拆包能看见分辨率低吗？笑死人！
手机电池用不了一天
噪音太大，像素太差，没有说的后1300前500那么高的像素，最多后500-第一次用华为失望，太失望，以后不敢用华为的产品了
昨天下单时问客服，今天有活动吗？客服说，没接到活动的通知。结果，今天我的货还没到，就已经降价了50元，找客服咨询，只让我申请所谓价格保护，没有用，我只想说，这么大一个官方旗舰店，就是这样对待顾客的吗？货还没到，就降价了50，难道不该退还顾客差价吗？
用了两天不能充电，返修后又不能通话
好多应用软件没有资源，差评！
从来没用过这么烂的手机，2.8号拍的，算起来用了不到40天，竟然无缘无故黑屏并且怎么都开不了机。真怀疑是不是翻新机！第一次在京东买手机就是这种情况，以后再也不会相信京东了！还有华为，什么国产骄傲，大忽悠！
像买一个使用过的旧屏手机，或不合格的屏幕手机，且用了两周才发现，一直信任华为，但想到网购失败。
这颗心都是给物流的。手机要多差劲有多差劲。刚买半天就出问题。WiFi打不开。恢复了出厂设置也不行。我都怀疑是翻新的。
垃圾。京东越来越垃圾了。这手机没发上网
性价比高，两处漏光严重。
不能买，太差了不是一般差后悔呀便宜无好货，主要是色素太差
买了太多次京东商品，这一次觉得京东恶心了，售后服务超级差，一星都多余
看电影真的很不清晰，无语。一颗星给快递哥。
蓝牙不可以用就是搜不到，气死了，分辨率确实不高，要是有钱，就买苹果了。
恶心人，渣渣，刚买的，之前没有发现，现在发现了京东不管了，而且我发现电池也有严重的毛病，就没买过这么窝心的产品，差差差，再也不信任京东了，恶心人，绝对的差评
差级了，带上套看电影就会自动休眠
。。。过时的玩意了。。买了后悔死了。。。
这个是什么破像素，你是不是给我发错了，客服联系不到，坑人的吗，
死机，卡钝，电池不耐用，10个小时就没有电了
无语啊，屏幕有个亮亮的坏点，可退不可换，神客服。先是说您发的图亮点不清楚啊，然后十分专业的说一个屏幕亮点不是质量问题，无法调换。我说我确实是想要的，客服说建议退货重新购买，天，这难道就是我帮忙刷多了个出货量么。再买到有坏点的屏是不是还得退，尽管退货不收费，谁愿意在这儿折腾啊。
618当天买的，第一个用了两天，就总死机，后来索性就开不了机了，两个手机贴膜都贴不上 总有一个角翘起来，开始以为是贴的膜有问题 两个手机都这样 可能就是质量问题了 屏幕都不平 懒得换了 换来换去都一样 还以为华为很好呢 现在看来都一样 真的不推荐买华为 以后我也不会买了
有点失望 除了充电器啥都没有→_→
刚开机充电充的特别慢3小时也就充了30%开机刚进入安卓市场，下载了一个迅雷看看应用结果闪退，再下载个中华会计网结果依旧闪退。。。必需闪退重新进入才可以下载。。。。真是国产机难道就是比不上爱派德么？愤怒。。。。
发货真的是龟速，1号上午付款的，说是预计2号到货结果一直到4号下午才到。说内存是32G一开机只有21G了，皮套也不好用
买之前看贴吧就有心理准备了，不过确实有点让人失望的，拖影挺严重的，感觉也没啥用处
差劲，待机状态老是自动关机。
机器还可以，但是下订单时是送原厂开窗保护套的，没有送，双十一这么忽悠消费者，鄙视京东，希望京东可以补发过来！！！
一般一般真的很一般，垃圾中的垃圾，用了几天就出现不能正常开机的情况，准备去修它又自己开了，分辨率很差，看的眼睛不舒服，也很卡，不如多添点钱买个小米的，对华为不会在有好感了
机子使用没问题，但少附件（贴膜），客服极不负责任...大过年的不想多说，差评是一定的。
差评，箱子太大，盒子没有保护措施，就那么晃荡晃荡的送来了，屏幕分辨率低，充电超级慢，9点开始充，现在才33％，我还是关机充的，膜贴上了，要不保证退货，第一次给自营的东西差评
这个我更不想说了，为啥手机开机了，只剩下50％电，还有后台运行了那么多个软件，告诉我，为啥还有一些不是本机应用，有点怀疑这是不是几手机。。
刚买到快递员送错地方了东西都拆开了，很失望
卡得一逼，开个UC和迅雷就卡死
9月16号就付款了，9月22才到货，收到货后又马上降价，你们也太坑了吧！！！
非常不愉快的购物
买完就降价* 真不知道咋弄的 搞事情啊 十一活动不讲价 过完十一降价 像素如此低 艾
狗屁，为啥多了50块。
买的时候我还以为是四G的 结果不是 上个网都卡死了
给差评的原因，第一耳机呢？，第二找客服回话了？？，第三乐视的会员卡呢，别人都有我的呢？？
是不是翻新货啊，怎么用不到两个月，现在出县城就没有信号，网络显示4G，可就是电话打不进来，也打不出去，真后悔！！差差差！！！
买了没一个月！平板壳子四处开裂！小伙伴们你们看着买吧！
这个屏幕分辨率真的不行 看的眼睛疼 其他到还好 但是这样我都不敢用久
平板不是很好，感觉系统有问题，而且包装太差了，就一个盒子，直接放在里面，一点保护措施都没有，用了几天。耗电很快，用不了半天
这个机器本身我选了15天可退换的,结果7天后办能换, 不能退了,我选这个功能的时候加了钱,结果功能不能满足我的要求,感觉被欺骗了的感觉,现这个东西一点都不喜欢!
什么东西吗，简直就是个垃圾，上网慢不算，屏幕分辨率太低了。连无线都连不上，
到货查看了cpu是高通615，反应迟钝，没网上评价所说的那么好，将就用吧！
说有赠品，结果说没有。 不想评论了
真心讲 不怎么样 拿到第一天就卡的要死 真的很卡很卡很卡！
确定我买的是全网通？ 明明就是移动 真是失望
京东拍卖超垃圾，东西不让评价，收到的有质量问题都不给退，垃圾，败坏京东名声
太卡了。太特么卡了。
散热超级不好，用了一会就烫，跟预想的不符，老人不喜欢，之前在店里买的华为畅享5s不会烫，真的是网上卖的都是问题机么？第一次尝试在京东买手机，挺失望的
说实话，这次购物体验很失望，在京东买了这么久的东西，每次都感觉良好，京东自营的核心是全新原装正品，外界一直把京东*，我一直还不信，觉得是有人故意黑，但是这次我信了，昨天晚上下单，今天上午收到货，打开一看，明显不是新机，机身有磕痕，有污渍，和京东客服联系，客服竟然说不影响使用性能不属于国家三包规定！换货流程需要10个工作日左右！实在失望！这机器要不是我今天急着送人，我一定退了！现在苏宁，现在很多卖场都在做网上商城，这样的用户体验敢问京东这么多在客户心目中的口碑会下降多少
非常不满意
老婆再用。电池太不禁用了，大半天没电了，表示选择错了
不怎么样！卡机
送货太慢了，还是京东自营，成都市区内送货，半天也把成都跑完了吧，硬是6.21订单，6.24下午才收到货，外省的也送到了吧，很失望，帮别人买的，产品质量不做评论！
京东售后太差了，有问题报了返修，好多天都不给回复！打电话那么多选项，找不到人！以后再不来京东买东西了！！
手机整体有点弯曲，客服服务很垃圾，等了两天了，都没回复，望后续购买的朋友慎重哦！强烈要求退货！垃圾手机，没有实体店的好。
对京东真是无语了.......
买贵了，还没有收到货就降价了，不开心?，
所谓的东西东西都没有，真是减少消费者对华为的信任，没有就不要说，现在算什么
配送员很屌啊！有什么样的员工就有什么样的站长。让我跟恼火
哈曼顿，连耳机都没有，怎么体验音效，差评
差评，可用内存不到10g，懒得退货了。
比较差的购物体验。上一次买的6X用的很流畅。这一次买的畅享6界面略模糊，上下滑动会重影。看一会眼睛很不舒服。也不知是运气比较差还是这一款都这样？后台有没有的给解释一下
我想问一下，你们发货前会检查一下手机外观吗？为什么贴过钢化膜小这么多都发货给我，这钢化膜的边很粗糙，很容易伤手，找客服让我申请售后，一块钢化膜找售后算了吧！只想说你们发货之前能不能验一下货，很失望的一次购物体验，快递五星，手机质量用后再说
还能更差点吗？一回来第二天屏幕就烂？跟着死机死机死机，刷机还是不行，垃圾，一星是给快递的
给一颗做做样子，发货速度倒是没得说，只是呵呵，，，，，，，，死机三次，昨天到的，，，，，，其他买家自己看着办吧
最差的一次体验，寄来的充电头直接是坏的，不能充电。附近也没有直营店，给客服居然要我整个手机寄回去，对这破手机我也是无语。直接充电器扔了重买
一台充电很慢，信号不好！退了！又买一台竟然是次品。。服了。。对一直使用华为产品的我打击非常大，连续2台都有问题。。好吧！算我脸黑！不买华为了！
京东的客服很差劲啊，物流更是差劲
很不满意的一次购物…虽然东西还是可以的…但是十六号的订单…二十六号才收到…
不好用，特地用了段时间，卡的不要不要的。
不是很好 有点卡
用了两天，经常没有信号，别人打电话也打不进
不满意，卡死了
快递的速度有点慢，然后送到手的，时候，包裹的胶带已经松动（都能看到里面的东西），还好里面的东西没坏。
京东很失败的一次购物 刚买了平板马上就有赠品了 和上次购买U盘买了没几天就降价了 这是伤害了你的顾客 下次果断不再京东买了
产品没用还不知道 但是物流真是让人不痛快 ！
今天贴膜的时候发现屏幕上有小黑点不知道有没有影响，也不退了，以后有问题再说吧，这次购物很不满意
京东这是最后一次合作 东西都是旧的
新机器背面贴膜走气泡，还有脏东西，边框缝隙比较大，可以插取三张A4纸。感觉是买到二手机了！第一次这么对京东失望！下次决定去实体店买！不敢相信京东了！
华为手机三大恶心：大黑边，虚拟键，三选二卡槽（因为要用TF卡，双卡双待形同虚设！！！）
不好用而且维修又没有地方维修，现在不知道怎么又中木马了，别人还修不了，我们消费者又不知道往哪送修
外包装盒被雨淋湿了。15号订的货21号才送到，后订的货早到了，还是自营的，第一次遇到这种情况。东西还没用囤货的，先评价了。
产品有些瑕疵，刚发现，看图。
这个价位感觉自己受骗了一样，支持国货也不是这么支持的，周围的黑边是什么鬼?我收货之后一直没有看，超过7天就不能退了，呵呵，华为平板，拜拜。
才买几天你塔马降了**！去嘛币的 第一次用华为 也是最后一次用华为！什么玩意 真气人 一颗星都不想给
垃圾京东售后！手机用了几个月，出现无限重启，寄给京东返修！等待了半个月，京东打电话告知拒保！ 第一次打电话说我拆过手机和usb发霉，第二次打电话说我刷机了和手机变行了！寄过去的时候怎么不说变行，在你们那里半个月变形了？天地良心！没拆过机器也从来没有进过水，更没有变形这说法！京东真不要脸！为了拒保什么都说的出来。
差评下次在也不在京东买了。别人用过了的手机还拿来卖。
网络太慢了
买手机不带发票,联系客服一天了也没给回复,开个发票那么费劲么?京东默认不给纸质发票,鄙视鄙视
不好用，还帮别人买的
分辨率太低！到手存储空间不到4个G了！
第一天买第二天就降价，太坑了吧，真是无语
大大的差评，手机信号不好，就一格信号，换别的手机就满格。而且快递不是隔天到么，准备当天送的生日快乐第二天才到，太失望了！
物流坑的要死
从没用过华为，第一次但决定改后再也不会买华为。这个手机非常慢，而且装了一个SD卡就不是双卡双待了。当内存使用1.3以下，手机就象死了一样不动了。能退吗？
900块钱的手机，懒得去折腾，JD也不会去关注买家的反馈，只是让我遗憾的是这唯一还值得信赖的网购平台，也慢慢在利益的驱使下，失去买家的信赖。东哥一次次保证JD商品的质量没有问题，但事实果真如此吗？一次次被打脸，不久的将来，JD也会成为第二个*宝吗？
买时在购物车里还有赠品包呢，付了钱就没了。真坑人啊！！！非常气人的一次购物，不过机器确实不错。物流非常给力！
啥都不想说了，第一，不是高清屏幕，这个我也不怪，价格摆在那的，问题是你连张膜都没用很寒酸。第二，双十一和12号一个价格，为什么第二天还送一百多的保护套？厚此薄彼
一星都不想给 太tm次了 摄像头迷糊告诉我升级下就好了 我说照相发白 客服说这手机就这样 手机有点划伤还不给退 刚买几天 告诉我能二手手机回 收 现在的京东真是越来越次了 唉
现在来评价，平板屏幕颜色不对，全屏只有黄绿色，就是一垃圾
不好，运行内存还不到1.5，登录应用都卡半天，分辨率也不好，声音也不行，只能开小一点，大了要破音，像是山寨机和老年机的结合体，总之这平板不值这个价格，最多五六百的货色
真差，我下单前确定选择了赠品才确认下单的，下单后订单里没显示赠品我也没留意，收到了快递只有一台手机，我联系了客服，他说我没选择赠品，然后又说赠完即止，再说了你说我没选赠品，我再加入了一次购物车里面有满99赠和满100赠，系统都自动默认满99，跟我什么事，然后就叫我退货重新下单，这不是在浪费我时间吗？
居然有黑边！差评！看小说边上有个字没看到！好坑！一千多块就这样浪费了！
无法说了，华为售后推给京东售后，京东售后一下午没人理，无语了！！！打开包装就这样，也不知道怎么弄的，是不是
破手机烂手机，那么差的显示屏，自从用了这手机，眼睛就开始痛，一看这手机眼睛就痛，一开始以为辐射大，帖护眼膜后也一样，换几个人用也反应眼睛痛。没想到华为也做这么差的手机。真的太失望了。
京东自营买了十几万东西了，第一次给差评。
我奉劝大家不要买这款手机，手机差死了，后悔没有退货。这款手机说的挺好，像素有多高，但是拍照效果非常的一般，还不如我低像素的手机。手机音质很差，听歌和视频，音质有一种嘶嘶的感觉，听起来特别不舒服。打电话时听筒也很不好。还899呢，还不如600元的手机好。不知道那么多好评怎么来的。
买了10小时就降价了，跟客服说等收货后能价保2小时收货后又提价了，概不承认降价的事实。给老人买的老人机，嫌麻烦不然肯定退了，反正老子没损失。以后还是去阿里，客服这素质，另外已保留证据，一定投诉，谢谢！
差评，真的差评，买给爸爸用的，想想华为这个老人用用不会差，但是一个月还没有到，我爸就说，待机时间基本6小时左右就没有了，老人家，也不玩什么，打打电话就没电了，还在要老人家跑来跑去的修理，这老人怎么懂～本来是京东方便的，这搞笑了，反而麻烦了～
机器是挺好的，就是京东的服务我实在是醉了，赠品赠品没有给我发过来，然后补差价又自己改回了*，幸亏中午*的时候我截图了，这服务，这京东，玩不起就别玩，中午*的时候我说退货我重拍，客服说正在处理，然后下午来电话说给我退了吧，我去网站一看又改回了*，感情是现在我退了还是*买，哥不差这*块钱，差的是这个事
配套的东西有问题，6的手机配套6S的壳
稍微有点小卡，给老人用，包装真是一个差劲，扔地上估计都没人要
刚买就降价，只能给差评。
啊好用？不好用，服务不好，不满意！！！！
买完就掉价，京东太垃圾了。垃圾垃圾
刚用，有点小，超级慢，整整十天才到
刚买就觉得明显弯了
第一次在京东买，本来觉得价位还可以，不到一个礼拜就降价了，就不给返差价，以后他不一定在买了
不知说啥好了！用优酷看个视频经常卡死，半天不能恢复
买了三个，发票不给？醉了，让老子怎么保修？
非常不满意，讲好的6月26日送达，到了28日才到，屏幕连张屏幕纸都没有！以后都不会再在京东买东西！从广州发货到大岭山，居然用了三天的时间才到，京东的物流速度实在不敢恭维！
不知道为什么感觉像二手货，送来时屏幕上污点，弄了很久，才干净，背面好像是胶一样的东西，用指甲一点一点划下来的，而且背面贴的那个像条形码一样的标签一边里面明显就是黑黑的污渍，我直接就把它撕掉了，可惜都处理干净了，才想起没拍照，一直信赖华为和京东自营，这一次什么都不想说了。还有电池电池边玩边冲电都六七个小时了，才不到30%，我可不可以感觉它很慢！而且看页面的时候突然屏幕就变暗了，过了6.7秒之后又恢复了，不明白是怎么了，在网上买过很多东西了，第一次忍不住给差评!
老人买跳舞用的，系统流畅就是开玩笑了。这个价位凑合着用吧，要舒服ipad是不二的选择，这个是性价比的选择。刚刚才发现价格降了一百多，上个月买了两部。呵呵
玩王者荣耀不能多点触控，方向和技能不能同时按，重进后好了，才玩两次就出现这问题，不满意
体验很糟糕。硬件还过得去，软件是一团垃圾，关键是软件做一次更新还得内测半年，比小米差多了，绝对差评。
不怎么好，屏幕有三个白点。还是买苹果的吧
京东垃圾客服差
说句实话，之前买东西一直都是在京东，比较信任，可是这次太失望了，东西刚买来就降价*，申请了价格保护，直接回复不支持。。第一次对京东这么失望。
这次的体验非常差，机子拿到一天，暂时没问题，问题出在细节。充电线的接头不能使用，华为和京东售后都互相推，就是不解决问题。
垃圾平板。我就下载了一个游戏卡的不要不要的，卡起来屏幕戳穿都没反应。连个wiff平均一分钟断开链接一次然后重新连接然后在掉。什么都玩不了。
我只能说这次买的这部手机超级不靠谱，这是我网购十来年第一次给不好的评价，我上部手机因用的也是华为的，在另一知名网站官网买的用着超级好，所以前天又来京东又买一部，回来我用了一天电池就没电了，我上部手机我白天玩微信玩小游戏，我儿子看视屏不可以用两天，我感觉应该不是新机子，这是我在京东买最后一次东西
昨天下单子，今天就掉价了。我能反货重买不。京东现在也是无敌了。别的先不说了。一分给快递。
边框有明显凸点，电池盖有划痕，上下两段与电池盖有缝，而且不平整，上下两端高出电池盖。感觉像没装好。
自营店的包装，实在不敢恭维，外包装不是全覆盖包膜包装，俩边透明胶带沾边包装！别的还没看！
续航差，和手机差不多，看电影三个小时。屏幕一般，触摸灵敏度差，显示有点灰，不够清晰
缓存有问题，质量非常一般。
退了，不好用，视频有卡顿
这个手机除了指纹识别以外，一点都不好，而且和老年机一样，
我不知道是华为的问题还是京东问题，电脑后盖有细微的划痕，电源插头处有用过的痕迹。这毕竟不是在华为官网买的。
刚买回来收到货就降价了。卡卡卡！机子一点都不流畅！还没装软件就这样，安装游戏之后能玩不了？待电感人，无力吐槽。一星给快递大哥。
买来打开看，背面脏的要死，电也用的非常块，我非常不满意。
今天才来评价 讲道理比较信赖华为的 但是用了一个月左右就出现这种屏幕直接花了的情况 只能说华为你还需努力！！！准备找京东售后了！！！
刚买就降价，差评。送货员，我催了一下下就挂我电话，差差差评！
像素太差了 触摸感也很差 触摸反应好迟钝 音效也不满意
不多说 觉得很垃圾 问题很多
垃圾中的战斗机，提醒广大消费者切莫购买，已经亲自体验，连4g都带不动，各种水吧，当我们一点常识都没有？还当地网络信号不好，我几个手机放旁边，再仔细看看那个包装，那个所谓的劣质充电器，我都心慌。
京东很快么？我这个快递15号下单，28号到。我知道地方偏，同一天买的另外一个套22号都到了，我可以接受，但是平板到了收件市区，为什么物流信息显示“正在分配配送员”而且这显示了7天！！！！
分辨率极差，承诺七天退货，十五天换货，要求换货时才说明白要同换等型号的！
完全差评，第一次在京东上买手机，外壳和摄像头磨损很严重，外观问题还不管退不管换！！！我用别的手机半年也没见能磨成这样，我收了两三天就自己能磨成这样啊，那这手机质量也太差了些，客服让我不影响使用就这样用了吧，网上售货就可以这样吗，悲惨经历，以后还是店里买吧，好歹工作人员很认真的检查机子有没问题。
真的差 都懒得说
国产的还是不行，买过来也没什么用，有些卡
东西不错就是个别客服超烂 态度差业务能力差 欺骗顾客购买商品
为什么这部机买来才打开就是英文版，要调回中文都不会，，请问怎么处理？
京东保价协议就是一纸空文，买完第二天就降价，跟客服沟通后只说返还京东逗，却不返还现金
这是款什么机子呢？从下单到现在才刚刚两个月就是死机状态，而且卡得要死，爱奇艺看电影老是卡机半天，经常卡机，到最后干脆罢工死机了，非常糟糕的一次购物，望大家三思啊
不好，好卡啊，上网速度也好慢啊，感觉上当了
不可以插卡的.失望
分辨率不忍直视
简直坑人，买回来没有用屏幕裂那么大个口，给客服打电话说的不属于质量问题，还让掏钱维修，这是啥道理，京东的售后哄人的，给各位小主善意建议以后最好别买这款手机最好也别在京东买任何东西，售后简直太差！
样式还可以，电池太差劲，就玩玩微信能挺该个一天一宿，再看视频的话，一天都挺不到，等有空还得去售后看看
垃圾。卡的爆表
特别垃圾，一颗星都不想给，京东就是欺骗消费者，没收到赠品，第二天联系客服，结果正好商品降价，前一天的赠品活动没有了，然后就不承认了。让我拿出证据，难道我买个东西还要每一步截屏留证据吗？赠品不值几个钱，关键是这种我就不承认你能拿我怎么办的态度。
第一天收到还可以，第二天就冲不进电了，大家不要买京东得商品了，全**骗人的。
昨天到的，今天儿子在家玩把电玩没了，于是我就插上充电，刚开始的时候显示是0%的电，开机过了两分钟左右一下38%的电！真神奇！玩游戏也卡得不要不要的，亏我还选的2G运行内存！给儿子玩一天摔了几次，外观不行了 不然我肯定退货！还有就是充电器1A的，半天都充不满！第一次买华为产品，真心让人失望！京东我很少给差评！
差差差差差差差差差差差差差差差差到极点了
买了1个月没有就降价100不科学，还不补差
像数太低，像是翻版机。真还不如5-600元的机子！ 商品满意度0分！！！！
一般，赠品我是一个也没看见，买的时候显示的有送东西，但是到了的就是平板一个，
13号平板电脑节买的，送东西哈。可是收到的平板严重漏光，左下角两个灯泡和投影一样，在浅色背景显示峡就两个椭圆的亮点。发图到华为花粉论坛都喊退货，可是京东的客服看了照片的非说正常，换了一样，只接收退货部可以换货。那我一退货平板节的福利也得一起退，我才不上当呢。过了一天拿到成都华为售后鉴定，攻城狮一看马上就说生产质量问题，并可以在售后直接换货或者回京东退货。售后态度很好，可惜换机要等四天，于是我还是选择京东换，本地参透有货那就快，要我买**还便宜点。有了华为的鉴定书，这下京东售后就傻眼了，马上同意换新，哈哈是真解气啊！换的新机器很快拿到，一点漏光都没有，所以大家碰到对平板有疑惑的，一定要去华为售后检查下，别轻信京东售后的胡乱解释哈。
想买华为p10,出现内存混用，极度反感。危机公关也是菜鸟级，竟然敢说体验一样，还是余承东这样级别的人，走下坡路的节奏。个人不喜欢指纹识别在前面的，比较喜欢在背后的，就选择p9了，再说了出现内存门后，P10也变成了傻瓜机，也就是傻瓜才会买的手机，个人感觉。通过p10明白了华为现在的公司文化：技术只是手段，利润才是终极目的。可以从余承东的言论中可以感受到，一路走好。随便说一句，出来卖的，确打爱国牌，很无耻，很低级。爱不是说出来的，爱是做出来，把产品做好，不作恶就是制造业的爱国表现。还有就是卖给国外的产品是不是比国内的好？如果是就暴露了崇洋媚外的嘴脸，让中国人情何以堪，让大部分不把爱国说出来，而是放在心上的中国人怎么支持国货。华为，华为，华为，不要厚颜无耻，死不认错，让我们拭目以待……
包装盒上贴着8g，其实只有5g，像素也不行了
送的充电宝用一次就没用了，垃圾，平板一般般
很一般，流畅性很一般，实话实说！
昨天刚买，今天就降价！严重欺瞒消费者！最重要的是，商品有破损，手机有问题！！！
差差差，不是因为质量差，是京东细节做的太差了，打开来外包装壳都是黑色的污垢，我是要送给员工做奖品的，这样怎拿的出手
不咋样 没理想中的好 七号付款 十五号收到货 等待的时间联系了2个客服 各种答非所问 踢皮球式玩法 发票选错了 想让补一张纸质发票 华伟客服让联系京东 京东又联系不上 在京东购买了N次购物 手机 电视 等等～～ 真是日久见人心啊～～～
原来一直挺信任京东的产品的，这次买手机没有给发票，有一种被骗的感觉。
手机才买一两天在用的时候时儿会有黑屏，而且电池不耐用。
刚一买就减价，绝对的坑货！
虽然P10挂了，但是还有P9啊，用了两个月再来回复才有力度!!!华为所有手机里，P9虽然也会偶尔卡，也掉电，但是摄像头效果真好！！！！1分给P10的。
这是我买过性价比最差的手机了。真的很无语经常死机状态没信号，打电话经常对方听不到我说话我也醉了
包装盒都是二手机的上面都有Lenovo的logo！才发现后摄像头都没有闪光灯！屏幕PPI不是很高！先用用看还有其他问题没有！
特别卡，本来以为玩游戏会卡，结果解锁和微信都卡。商城里很多软件下不了，下载了乐视一登会员帐号就卡死闪退。分辨率低，屏幕黑边大这是肯定的，这个价位的不可能特别好，但是拿到后还是觉得很失望，想退换个好点的，可是赠送的礼品我都用了，无法退了吧。
开箱之后发现正面玻璃有指纹，背面也有。立马打开相册果不其然有一张11月21号的照片。都说京东卖二手给顾客不是瞎说。试了下机器目前也没发现大毛病，懒得退了，估计退的话也不是那么轻松。京东的工作人员请你们下次卖二手时，能不能把指纹啥的处理干净。包装做的很新这点值得表扬
你好你给我的充电器是不是原装的怎么老是充不满电
分辨率太低，太模糊！系统太低，没升级！
说了送的东西都没送，京东推华为，华为推京东
给老婆买的，还是有不满意的地方，为什么功能键入在屏幕里面，8英寸变成了7英寸，看视频的时候，全屏的情况下，为什么上面黑边这么宽，又把屏幕给缩小了，还是功能键，为什么把返回键放在左边，好不习惯。在就是锁屏键和音量键放得太近，老容易按错，应该放在上面或者左边，而且不是和声音键放在一起。分辨率也一般，后悔买了，华为在国外不是很牛吗，怎么 钱，买这么差劲的货。只因觉得退货麻烦。只能认栽了
刚买的新机里面就有一个黑点，找荣耀客服，推给京东客服，找京东客服，问其要售后地址，又支支吾吾说不清楚，最后我想起来让京东上门取件，但是吧，又要通过审核，就在今早客服打我电话说我屏幕里有黑点，不属于质量问题，换不了货，忙个二年半，竟给我这种答复，那你们这些客服在这之前还跟我兜什么圈子，跟我东拉西扯的，最后却更荒唐的来一句黑点不属于质量问题，说到底就是不愿意承担你们自己犯的错，我一个消费者，我凭什么要花钱买次品，再说我都说了只是要换货又不退货，更气人的是我买这平板，别说发票了，连保修卡都没有，真是够垃圾的，第一次买华为产品，第一次在京东上面买电子产品，没想到就让我这么失望，以后不会再光顾华为，光顾京东
就等于买了个大平手机，电池不耐用
垃圾东西，买回来两天屏幕触摸就不灵，点不动而且还乱跳，不按自己都乱跳
买了不到一个月呢 手机发烫 耗电特别快 还特么把我SIM 卡烧了 FUCK！
刚买几天就降价，打电话给京东客服，简直垃圾一个，亏我还买了这么多东西，7008客服态度要死不活的
平板还是可以的，就是京东这速度真心不想说了，从上海发的货三天没给我送到，不打电话催还没有想给我送的意思。京东已经不是原来的京东咯
很失望！！！非常失望！！！对京东的诚信大打折扣，如果不能兑现，就别承诺，自己砸自己的脚。春节期间确实存在送货问题，做不到就别承诺，承诺8日到货才下手买的，因为初一是妈妈70岁生日，没在妈妈身边陪伴，心里很难受，特意选定的日子，希望妈妈收到远方的祝福，却让我很失望！跟客服连续提醒说了好几天，货也没送到，欺骗，严重欺骗！！！
腾讯视频会员卡呢??给不起就不要写上去欺骗消费者
一星是为降价，价格保护只有7天，买后10天就降价**极其不爽！
机器一般，售后服务比较满意，！！
我想问下我8月8日买的平板，里面怎么又7月15日的视频？请解释一下，有这么坑人的吗？都说支持国产，支持国货，这个能让人相信吗？
为什么给一个星呢 因为没有半颗星。手机特别重 主要是如果坏了 没有配件修 如果你是土豪 手机坏直接扔垃圾桶里 要不然你就慢慢等配件吧 国产品牌售后没配件 如果三星 苹果坏了当天就有配件修好了 华为一个星期能出8个型号的产品 你说说坏了去哪里找配件呀 我这钱花的冤枉呀 上老火了！
差评 垃圾 自带的软件删除不了就算了 下载的软件也删不掉的真是流氓强盗
充电器不充电，一点也不好。
京东尽弄些返修机糊弄人，拿来一看屏幕上贴的钢化膜都没有弄掉。明显就是别人退货返修的拿来二次销售的。还6.18 砸牌子吧！
客服说话和放屁一样！答应送的东西百般推脱！
信号差！！！
华为手机太贵，帮别人买的，我自己才不用呢
不到半个月，降了200！情何以堪！
很不愉快的一次购物
卡，像素差。
包装明显拆过，应该是退货机，质量如何要用用才知道，要是有问题立马退货
这快递气死我了。！什么速度！客户说2天到，结果8天才到
不快乐的购物，买的时候网页上有赠品，但是到货没有。说是我网页刷新有问题，我的配送区域无赠品，怎么付费不卡，就是送赠品卡
儿子玩一天，第二天屏幕就破了，又花了260换个屏。
新手机连电都充不上，屁大点事搞那么复杂，差差
分辨率很差乱七八糟的内置软件太多了卸载就要ROM 这是作死的节奏
是不是翻新的，待机时间特别短不好用，手机还特别轻
第一次也是最后一次在第三方网站买大件商品，最倒霉的一次网购，这个跟华为无关；京东现在也是店大欺客了，昨天收到的手机，今天一早发现充不进电，打电话本来想要求给换个手机就行了；结果客服东拉西扯的，说什么还得寄回厂家检测，要3至5天。人家买手机就是为了用，你上来一个3到5天，我用个屁啊；我又不是用了几天才反映问题，检测退货是你们要做的事情，关我毛事啊，而且这种问题，你们送货人员一看不就知道是不是人为原因了啊。爱换不换，我直接退货总可以了吧，你自己检测去吧。以后大件产品要么去厂家官网直购，要么去实体店，再也不在这种垃圾地方瞎折腾了，真心是耳闻不如目见，伤不起。
退，搞笑，你搞笑早上我下单的时候你怎么不说，这单你别买了，买了还要退
为什么没有耳机啊！手机是好能不能给个耳机啊，麻烦你
白色画面有个很大的白印！很显眼，几百块钱的东西懒的换来换去！
好不好，也就哪样，跟华为一千多手机一个样，就屏幕大点。。
刚好超过价格保护一天 都是套路啊
太卡了！什么也没打开，就说内存不够，我明白，3G的运行内存到底死去哪里了！！！
刚拆开就这样子了，无语！
玩不转，不值这个价格，老卡死，触摸屏也不灵敏，感觉买的是三寨货。
华为专门坑人的货色 我这部m3忘记密码 手机不能用就找他们客服 叫我发邮箱给华为官方 等通知 等几天就找他们官方客服问一下进度既然说看不到 要反应 行 你就反应吧 不过手机没法接收电话那么就邮箱联系 我说行 第三天又找他们客服问一下情况 问不到几句马上主动关闭聊天 第四天再问 我靠 既然不回复等系统关闭聊天 现在都好平板没办法用就等你们国产之星帮下手远程激活 不至于这么久吧？ 大佬 别的手机厂家都没见过这么坑的客服 但是你们华为既然可以主动关闭聊天，一共打了三次客服，第一次说我的公司信息不全，没办法申请增值税发票，好我申请\n第二次说要先确认收货才能找财务去办理，好，我等收货！\n第三次给我说我的票改不了信息，是体统自动的！然后建议我退货重拍，好，我退货，但就是不审核，还说电话联系我了，我一早上一个电话都没进来，难道要让联通背这个黑锅！
才买了半个多月就出现按键失灵的情况，实在是气人，什么垃圾玩意，返厂维修得30天，真是垃圾。
东西是二手的。黑屏闪屏
真的不建议，买回来就卡顿。安卓的系统刚买回来就卡顿真的不太好，然后考进去的视频用华为视频没声音。买回来没咋用，要不应该早退了。
非常失望的一次购物，wf信号特差，同样地点别人满格我这手机二格，别人二三格我没有
我怀疑是二手货，一个是没有贴进网许可证，二是贴着屏保，不知道出厂就是这情况还是之前的买家贴的屏保。还有就是金色太丑了。
真的不怎么样，太垃圾了，一会卡机，一会死机的！也就值个 ！慎买！
本来一直很信赖京东，但是这次令我太失望了，先不说平板质量到底如何，你们这种行为就是错误的，完全就是欺骗消费者，我非常清楚的记得我11.11早上买的华为平板M3日辉金，买的时候只有一台，我便火速下单了，拍完付款后，我还专门看了一下看是否还有货，果然显示无货了，我还说我运气很好，今天看见平板，居然颜色都不对，奇葩的是订单居然上面变成了皓月银，没货吧，通知我一声，看我是否还要货不行吗？以后要是还在你们上面买东西，看来得下了订单后截个屏做证据。服务简直就是差差差。
给一星不是因为你的手机不好，是因为还没送到家即被掉包了，收到的是杂牌水货手机，连接WIFI显示的是无线小伙伴。希望京东整治发货送货渠道，不要让你的底下员工断送了京东的美誉。。。。。。。。。。。
机子毛病多
上网速度真慢，还4G呢，我去，玩全民水浒卡牌游戏 都卡的要命！！！
手机卡托槽容易装反和以前不一样
客服欺骗人，明明说有赠品，而且我拍的时候也显示有赠品我才拍的，结果拿到平板没有赠品，还说是赠完即止不能解决，太恶心了人了
机子很卡，玩个游戏很卡啊，而且买回来就是裸机，连个膜都没有，唉。，要买的请谨慎，差差
都不送一张贴膜，大过年的店都关门了上哪去贴贴膜，等过完年就怕小孩子玩的屏幕抓坏了
用了两个月就卡了，不灵光，我妈妈的是营业厅买的就很好用。这个微信钱包的零钱明细页面都打不开！就是不顺畅！差评！
不到两周的新机器，已经弯曲变成曲面，不知道怎么说好！
音质不错，但是wifi断流太严重了，时不时的闹一下，差评！
这个机子真让人不满意，刚到手的时候我就发觉浏览一些网页的时候图片加载速度还不如我的华为6～咨询客服让我去售后看，我晕～我还没时间去了这几天又发现看视频的时候居然打出那种像报警声音似的，总共也没用什么，没装几个软件，前天还发现一个奇妙的问题，给我孩子下了一个俄罗斯方块的小游戏，也是应用市场下的，发现玩的时候不能调音量，就是音量键怎么按都没反应，但是别的应用视频什么的又都是好的，可以调音量，我晕了去～我真想退了
骗子，，货没有收到，款也不打，商家存在严重欺诈行为，已报案
什么东西，声音低的听不见，有质量问题～～～～
WIFI性能很不好，非常不稳定，说好的发票呢，影子都没见到
通话音量好小，调最大都听得不是很清楚，老人没法用
送给客户孩子的礼物，结果是开过封的，很失望
进京东以来最不愉快的一次购物，拍的时候咨询客服有三样赠品，一个毛也没送。纸质发票也没有。差差差差评，
平板用着还好，但是一次不愉快的购物，11月10下的单，期间多次询问客服，只是让耐心等待，可是到18日晚上告诉我东西丢了，让我重新下单，给我补差价，我认了，又下单，下完单又说，没货得等2-6天发货 ，郁闷，到20号还没发货，下单有赠品了，我问你没发货，能在发货给我赠品吗？答不给，终于收到货了，要差价时客服又说没用券什么的，气死了，最后解决了。总得来说不愉快，但客服态度挺好的。只好给差评了，平板用过了再评。
物流太慢，手机不知道可以不！
希望京东给个说法。说是3G系统？16G内存存储？总共才10GB存储，有图有真相。希望京东补充我损失。（内存卡）而且显示屏非常迷糊 暗
黑边太大，处理器不太好，有些卡顿。重要的是觉得不值这个价啊，活动价买的。现在P8MAX才卖多少啊。应该千元以下
邮递速度挺快，手机分辨率有点差，充电的时候有点发烫。
质量太差，7月12号买的9月10号坏了，收不到无线网，现在正在维修，郁闷
修又修不了，退也不给退，真是个坑。
什么垃圾东西有些地方屏幕根本就感应不到
开机太慢了，玩几天就不行了
昨天买的今天就降价了坑
这款手机不知道怎么回事，信号非常差，有时根本接不到电话
太一般了，运行卡顿，屏幕很差，不如买个同级别价格的手机
软件系统无比垃圾，和华为手机都差十万八千里，更别说ipad了。打个网页不但慢，还全是弹窗广告。总之用户体验非常不好，便宜可能是东西垃圾唯一的理由了。
用了两天机子很卡，充电很慢，用电很快
货收到了上面列的赠品一个没有，商家没有诚信
外地上班，想买个平板给老妈看视频玩游戏，看了评论有些担心，但还是相信华为品质，还是买了这款。收货后没什么亮点，屏幕分辨率也就那样，毕竟800左右的价格摆在这里，老妈挺满意，玩小游戏什么的屏幕比手机大就行了。但本月初起接到老妈电话，问怎么平板蓝屏死机了，教她强制重启。后续放假回家，老妈说蓝屏情况出现多次，问她玩了多久？她说也就3小时不到。。我联系客服，客服表示这种情况只能售后维修，不能换机，要我把平板交到京东自提点。老妈闲麻烦，说不用了，反正偶尔出现一次死机蓝屏将就着用了，想起朋友以前在华为p6维修时告诉我的事情，我也放弃送机维修的打算。总之，这次购物很失望。一星给快递小哥。除此之外，再无其他。
一开始买的时候显示到裕华区有货，于是就买了，结果买了以后物流直接显示需要调货，因为没遇到过这种情况，所以没在意，以为也就是两天的事，结果足足道到第七天才发货。期间各种和京东联系，一开始态度还可以，到后面直接不理人了。本来这个事情就是你们的错，既然没有货了可以显示需调货，为什么要显示有货来欺骗大家呢？为了销量？？而且明明大仓有多余的货不给发，这是你们的流程我不参与意见，但是我觉得你们这没货说有货的行为就是在欺骗顾客。
买了三天就降价，联系客服又没人理，这就是京东的服务态度，卖出就不管了，总的说机子问题，给差评是给京东，最低是一个星了，按我应该一个星也不给。
买了10天才过来评论。个人认为手机性能还是不错的。就是电池太差了。半天都要充一次电。喜欢玩游戏的各位还是注意下。毕竟价格在哪里。最后连发票都没有给我。只能差评。
缺斤短两的产品，什么都不知道的客服，绝配！
昨天买的，但是一直没充电，今天充电，发现数据线根本不好使，感觉不像原厂的都，跟客服商量发一个数据线，一顿让我找售后。说真的，如果她去给我协商，协商之后还是不行，我都认了，再买一个十块钱，没想到客服这么样，我还在七天里，就这么推卸责任，一个数据线是没多钱，但是客服太次了，我为了一个数据线跑到售后，售后也不知道能不能给我换新的，我还得请假，这个损失谁来赔？之前都说华为挺好，现在真的再也不买华为了，在京东买的最差的一次东西，就这个服务，一颗星我都不想给，我一颗星是给快递的，
建议大家不要买，质量比较差，维修成本太高，配件比机子还要贵。
刚买就降价 一点价格保护都没有 差评
极差的一次购物 自提站工作人员百般刁难 不给开箱 态度极差
屏幕右下角有一粒灰尘，本来想换货，时间要好几天就没换
不给力，老是死机，买了两台，都一样，这台的配件也是坏的，懒的换了
没赠保护套和膜，真是的！
双十一下的单，过了两天根本没有收到京东的快件，然后就显示货物已经被签收。其实是货弄丢了。在打了几十个电话，等了好几天，才最终退了款。于是，就又在苏宁买了一个。
刚买就降价一星是给快递小哥的。
刚刚购买后，就又是降价又是赠品的，感觉被坑了
真心不怎么样，在不可能买这个了。包装已拆烂了，否则一定退货
手机刚收到 打开了看啦一下 下载个东西 手机特烫 还卡不行 不太满意
唉！只能说无语了，…………
用了半天 卡机2次 需要从启才行 很烦
垃圾京东，送过来的货不知道被别人用了多久
物流慢，等了一天
不好，好像是假货，玩一下，充电都发热。
不能插手机卡不好用
下午到货，晚上就降价，还不能走价格保护，说有赠品，我看到的时候明明降价后也有赠品。现在赠品派完了告诉我赠品值*块，这解释也没有谁了。真失望。
没有耳机，申请售后也很麻烦，而且用一会就很热，指纹之类的东西也很麻烦，
感觉像翻新机，请谨慎购买
用了近20天，手机就莫名其妙的没有wifi了，重新启动手机，重新启动无线路由，换卡，恢复出厂设置，结果我的wifi始终是不能用，之前用过很多的手机，基本上所有的手机在恢复出厂后就跟新机子差不多，这也是最管用的一招。但是这我就纳闷了，为什么恢复出厂设置后就没有wifi这个功能了（wifi链接始终是个灰色）。跟客服沟通说想换一个，本来这个手机是给老妈买的，但是不可否认这个手机电板是真心好用所以就跟老妈换了，但是对于说不是质量问题就不能退换这一点我持保留意见，手机的质量不仅仅只是硬件的问题，还包括了软件的问题，我们平时使用手机基本上都是在使用他的软件，连基本功能都保障不了，一个品牌也就这样了。最后说一句，我们买东西都是看品牌，看质量，没有人吃饱了没事故意找麻烦。
一个小时充了百分之一的电。。。差评！！！
机子买来第二天就发现问题 拿去检测说是翻新机 联系了华为的售后检测 说让我登录网站检测 登录网站需要一个入网证号 才发现两台平板上根本没有入网证号 联系华为客服 华为售后客服说 每台机器都会有入网许可证号 不可能没有 所以呢 京东是不是卖的假货呢？
包装简单 手机盒没有塑封 粘了两条胶带 打开盒子手机没有塑料袋 屏幕上有很多灰尘 一看就是返修机反应慢很卡电池掉电快 被京东骗了
真垃圾，来了内屏碎的，寄回去换货，检测无法确定是谁责任让我们找厂家付费维修，外观都是好的外屏一点划痕没，怎么判断是不出来是什么问题导致的？
真心无语，买来的机子不到半个月，老人家都怎么用，就无法显示SIM卡，要么就是无服务。我一个崭新的机子包的好好地寄回来维修，修了半个多月，寄回来的时候就拿个手机盒简单包装寄回，这也就算了，打开一看，背膜磨损，边框磨损。
手机就是**手机。还没用就坏了，找客服客服不管
骗人，就一裸机一充电器，连里面的移动电源都被偷了，坑
貌似是别人用过的 订的闹钟还在 我也是醉了
差差差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
破手机，给别人买的，质量太差了
包装太恶心，让人感觉不舒服！
我真想哭这个平板我真看不起 我花这钱还不如买个诺基亚老人机至少不卡不给退也不给修
很差 不到一个月，降价500元，2月12号买的3388,3月6号来看，就是2888元，坑人的京东
买了没几天，就降价*元，这是欺侮老实人嘛，差评，最讨厌买东西这样了。
刚买的新机子，上百度搜个图片就出现了屏幕拖尾的情况，很不满意！
很怀疑京东了，才买的一礼拜就差一百，很失望
差评，赠送的东西根本就没有，骗人
这是我见过最烂的手机，没有之一，昨天刚买，今天连机都开不了一直重复开机画面，不是华为差，而是京东的门题，假货太多。唉
屏幕不清晰，按键反应慢，顶多就是给孩子看个动画片。
垃圾中的战斗机，买了两个，一个正常，另外一个，充电老是自动断开一闪一闪的灯，叫我重置了灯是不闪了，充电还是老断断开，给小孩当玩具还可以，自己拿来用就算了，坑人的。
看视频清晰度很烂，高清的都模模糊糊，哈曼卡顿也是瞎吹的，没感觉出好来，说实话还没有1100的小米好，不知道刷了多少单才刷出这么多成交量来。劝各位慎重。
卡槽晃动，试了3张卡都没有反应.快递小哥太度好.送货快.
差评 别人退的给我了
垃圾，纯正的垃圾，内存卡动不动挂载失败，优酷视频动不动就打不开，卡，就这样吧
用了一段时间，不咋样，修两次了
看个电影各种卡，真心便宜没好货！！！ 另外，估计现在的上市时间长了的机器 很多都是翻新机
功能太差了
买回来给老公出差备用的，几乎没用过，听筒声音太杂，说话都听不见
实话实说，买到货10天就掉了100块，期间5天是假期，货看都没看。。。保价是7天。。。算自己点背。快递小哥不错。
电池太垃圾，就放那一天什么都没开，没电了
要求换货以过三包期为由被拒。11月14号开的发票。12月15号申请的售后。说国家三包规定的换货时间为15天。
首先这包装已经没法吐槽了，看了那么多评论中的客服回复都在说会向谁谁谁反应这一问题……看来是没起作用！可能包装好坏没影响产品的运送吧。这个差评是仅仅对这个安卓大手机产品的差评。买来想体验下平板电脑的，结果发现这就类似一个大手机，也是，毕竟安卓的平板嘛！不满意是因为现在用的也是华为手机，跟手机比就是大没别的特色。浏览新闻中的照片，在这款大手机上由于被放大的缘故显得模糊起来，包括一些app。搞得现在跟在用一小一大的手机一样，好尴尬……还有产品里边自带的这张高清膜，高清膜贴大手机不如钢化膜好帖啊，毕竟不是专业贴膜人士，贴膜辅助工具就一小抹布。不过喇叭不错。只能用来当视频播放器了。
尼 玛，充电器到手就是坏的，显示充电缺越充越少
机器还可以。就是钢化膜，皮套，耳机什么都不送。只有一个充电器。包装用的箱子太大了。里面的东西来回颠。差评。
这才买了才多久还就降价了，太不公平了吧。屏幕很模糊，拿在手上轻飘飘的，没有我侄女的好，她还是去年买的，也是京东，只是别的商家买的，因我当时着急给孩子下载课本作业，要不然都在那家买了。前两天我发现周边接口处都有裂缝，应该能管一年吧。我都在想是不是正品哦。虽然我不是苹果迷，看来为了孩子安全着想还真的只有去买苹果了
大黄屏客服还说啥最合理屏幕显示 第一次买华为 真是够了
给个差评，给个一星是给快递哥的！东西邮来里面连耳机都没有，就别说送东西了，垃圾
买个老人用的，一开始没关注，也没怎么用，关机了一周，18天后发现问题，但说超过退和换的时间！充电两个小时，只完成11%，充满后打开，12分钟后只剩58%的电！遇到这种问题，还是说不能换！严重怀疑京东给的是否新的平板！
一分给产品，荣耀的东西还是不错的。扣的4分给京东，头天下单，用了1000减50的东券，结果第二天收货时就给来了个1449的秒杀价，关键是还能再用卷。申请价保居然不批，说我用卷后价格没降，妈卖批，而且申请退货的话居然也不反我东卷，白白损失了50，买plus会员的钱全当喂狗了
分辨率太低，买的后悔了.
直接不能用，刚来点没反应，屏幕不能用
收到了，有点后悔，除了硬件升级之外，外观比x1丑太多了，无比丑的大黑边，崩溃中
一般，还没给赠品
京东描述带手机卡的分辨率是1920×1080，结果只有1280×800，多花这些钱不是为了能用手机卡，就冲着这个1080的分辨率来的，坑大了
刚拿到手 内存一半就没了 太坑了
就两字垃圾垃圾
收到就有瑕疵 非常不满意 也没退 可以用
返回键还占用屏幕一行，看起来特别不舒服，设计的太差了
屏幕的黑边是个败笔！希望以后能有显著改善 。拍照的清晰度不是很高！对饥饿销售坚决查评！！！
啥子烂电脑哟，用啥子都卡得不得了。劝各位不要买，我都是个例子，我不晓得他纳闷多好评是找了好多人来刷，买了绝对后悔
连个视频会员也不送给个差评
用到现在3个月，屏幕出现重影，以后不相信京东，什么店铺啊！ 差 差 。。。。给1个星为了给这个品论才能发表
一点都不满意 刚满10天 从40公分高的床掉下来手机屏幕都破了。这个型号的太水货了。下次不买这种手机了
豆腐渣。到手开机半天都不动，真是太垃圾了。头次用朋友账号购买。再也不上京东购物了
买了才2天就降价，让人极度不爽
不到一个月的时间，扬声器就坏了。用外音播放音乐断断续续的声音。主要是买回来后还没怎么用呢。一直放在包里。毕竟是新手机还买的保护壳。偶尔听听音乐。客服要求修，不到一个月就修。我只好呵呵哒了。买回来发现是2G版本的立刻无语了。因为官网上内存都是3G的。只是ROM不同，当时就买了16GROM回来，没想到是阉割版的。本想换3g的嫌麻烦，早知道就换了。现在还不给换。最差的一次网购体验。不想说太多了。就这质量。。。我现在真的怀疑京东的质量，京东的售后。。。一颗星都不想给。。。
刚买一星期就降价200元，价格保护还不支持，太无语了。
不是京东的问题，我对p9很失望！非常失望，买了三天的手机，玩个游戏卡了，我还能说什么？我真的想退货
用了两周，后相机镜头外面的玻璃片突然掉了。里面明显是用双面胶粘的，现在经常掉。客服还是零部件掉落不属于保修范围。真垃圾。买回来的时候除了纸盒子包装，里面没有任何的缓冲措施。
对产品很失望，一堆人，评论没一个中肯的，都是托儿吗！真是缺德，这样会误导人的！！！平板整体做工一般，点击反应慢，感觉点击完以后，会迟疑一下，流畅度也不好，耗电快！没皮套模式，没双击唤屏！不要说价格怎样，几百元的米手机都有！毕竟一千多块啊，感觉没比几百块的寨本强，后悔买它了，实话实说，不值！没看到性价比，并且本人第一次接触华为的东西，印象十分不好，以后不会再触碰华为的任何产品了，感觉不用心！
垃圾的一逼，不错的哦。。。
其他都好，就客服推来推去的踢皮球，是最差的体验，还不给我开纸质发票，第一次差评送给你了！！！
双11活动刚买的 就差一天12日就降*，京东自营 ，这叫啥事，问售后说以网站价格为准，京东也骗人，看看吧，以后的活动不可信 ，对京东失望了。
待机时间太短，不到一天就得充电，还时不时自动关机，不好
买的时候说做活动1 899，还没收到货就变成原价了1 799，然后申请保价，以有赠品为拒绝，再次进商品界面20 99，然后又是1 899。你们京东当消费者是**吗？东西马马虎虎吧，像素一般！要不是给家人买的，家人说算了绝对退货
数据线是坏的，充不了电，商家回复速度慢，态度不是很好，让人感觉没保障。
快递太慢，说好的第二天到，结果等了好几天，客服给的联系电话全是空号
分辨率真的不是一般的 现实效果差
亲们，这款手机千万别买，就是一垃圾，用了一个月，绑定银行账户绑定不了，短信发不出去，送去维修，别个说手机是个水货，虽然便宜，但确实是无良商家，差评！垃圾货！
买的时候说好了是3G运行内存16G内存买到手之后发现运行内存只有1.6G内存才10G 简直太坑，这样的情况商家你不表个态吗？以后都你这样做，生意店面早晚地黄
反映很慢
用了20天,此机经常自动锁屏,很烦.最不可接受的是有时没有下方回车标及主菜单三个图案,要重开机解决,想退货,不知能否换新机,软件须跟上啊
不好 昨天刚买就降价了，而且感觉不是新的被激活过的，连原包装膜都没有，什么都没有，不知道那么多好评是不是刷出来的失望。。。。心里一万个不爽打算退货
用不到一个月充电器充电就充不进去，真是垃圾，找客服没人搭理，超级无语！
垃圾，买给老爸的，才一个月老爸就说开不了机了
好差劲的手机
家里老妈用的 看看视频打打电话还行 别的就别指望了 最恶心连个闪光灯都没 反正就是下次不会买华为
纯误导性消费，12月11日显示参加双12活动，买机器送皮套，12日送到，包了个包裹，以为皮套在里面！拆开后没有，问客服，说没有活动！13号又来这一出，又买机器送皮套！差评，严重差评，一星给快递师傅，大冷天的，辛苦！
上网不是很快，有点卡
马了个比的，屏幕有黑点，垃圾货，退货还麻烦，真心服了，本来就很少在京东买东西，实在是对京东印象差极了，有问题找了这个又找那个，还找不到人，明明一个黑点那么清晰，还在那说请申请换货，然后问运费谁承担，然后说还要回去检测*个bi,千把块钱算送给你全家，给你全家送行了，谁买谁知道，真心火大，就没见过这样的，比云家的服务来说实在是差一大截！差的不是一点，下次不会再来京东买东西了，真几把烦，这么麻烦，到处下套子，祝早日倒闭！
不满意！我本来选的是金色的竟给我发个银色的！！！
不好买来好后悔玩游戏好卡差评。
平板在意料之中，但送货速度很是无语，5.9下的订单，发普通快递，从长沙到我这里一天就可以到，硬生生发来了邮政，今天才收货，以前都很相信京东的。但这次配货速度很失望。得知发的是邮政和客服聊天，把我当皮球一样，翻来覆去就一句话自己看物流信息，到了肯定会联系的！！！
很不满意，这是华为的品质吗？质量有严重缺陷，用了20来天，发现间歇性屏幕左下部分发暗，且同时伴有蜂鸣声，打客服电话提示我升级，可升级后情况依然。无奈让京东送去华为返修，居然检查说没问题，维修也仅仅升级了事。返修好用了两天，今天12月16日又出现同样故障。
狗屁品牌，手机经没信号。全是来电提醒，都维修了几次解决不了。
1888买的，转天有降价也不给保价，说是限购的不算，第一次差评！
真J8坑东西不送就算了，隔天就降了两百，呵呵能说什么？
真不怎么样，要是在实体店里我肯定不会买的
分辨率不高，同一张照片。完全看不清楚。
屏幕反应迟钝，怀疑是返修货。
说好的有赠品送！结果收到货什么都没有！就一个裸机！太让我失望了
失望，像素低，分辨率低，还经常死机照相的时候
非常不愉快的一次购物经历，京东自己送错货了，对于退换货还拖拖拉拉，一点诚意都没有，枉为大公司了，只想吐槽垃圾。
贴膜皮套什么都没送，买之前还说送，跟客服说完直接下单，到手就什么都没了，第一次京东给差评，分辨率就那么回事，王者荣耀最低效果不卡，中效果卡成翔，人多直接掉到20ping，给老年人看电影了
分辨率太差，还不如买ipad郁闷
11月8日下单11月11日快递才到。平板收到，外观好看，可是运行非常不让人满意，就是上个微信也卡得要死，非常容易闪退，我是第一次购买不知道怎么退货，否则早就申请退货了。还3G内存，64G内存，太卡了，什么东东！上个微信都卡死闪退，差差差！！！
这机子不行，玩个王者在英雄移动过程中居然加不了血，放不了技能，用着感觉不像多点触控。还特意买它玩王者的。差评！
充电超慢 边看边充还跟不上 差差差
买了送大外甥的，怕其它网上不靠谱特地跑京东来买，结果一个多礼拜就坏了，好失望，这么相信华为，结果……听筒一个礼拜就坏了，音量键调最大声音都小的不行…万万没想到质量这么脆弱
差评，谁买谁后悔。根本就没法用。卡的你心慌。我就当扔了。说了给发票，箱子打开就一个盒子，啥发票都没看到，退货还要扣300块钱发票钱，我去。坑太深了。建议大家别买。买了马上后悔……
买的最差的一个华为产品，屏幕一个大亮点，真是服了
不好不好,不好,不好,不好,不好不好......不好......不好......不好.....我是一个外国人...我在此提出昂达（ONDA）V919 Air双系统平板电脑 英特尔四核 2G 64G 黑金版......，但是这款平板电脑是非常糟糕的...我不能用它 10 天,USB 端口无法正常工作根本...现在我不能使用它...因为它现在不在上班...完全浪费钱......我建议大家请不要购买此产品......非常糟糕产品...本公司产品的耻辱......商品是否给力？快分享你的购买心得吧..商品是否给力？快分享你的购买心得吧~商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
什么垃圾玩意，冲不满电
一分钱一分货，说实话真是挺垃圾的，做工也差，按键都松动了，屏幕触摸也不灵敏，垃圾
无良商家，包装简单像假的。用起来又卡。比别人贵一百多我知道了说退差价却没退。希望大家不要上当受骗了
说好的赠品呢？难道只是挂到上面忽悠人的？还有发票也没有，不是说有电子发票吗？在哪呢？
太坑了 说是3G运行 手机到了之后 一看只有2G运行内存 实在是太没有良心了
这一次在京东上买东西被忽悠的团团转！才知道这么大个京东居然是这样对待消费者的，在线客服让给电话专员，投诉中心一次次串线，怎么都找不到投诉中心！那我就找12315.总可以吧，这个手机大家别买了，La ji 死！坑死人不偿命！
差评。盒子里没有膜。刚拿到就问客服结果不回话。第二天的客服硬要说盒子里有。不是膜的问题，是诚信。
第一次在京东买东西，坑的死，收货还没两天，就降价，说退差价，客服给我整整搞了半个小时，问你订单号问了三遍，最后给我说退京豆，擦，坑，以后还是XX吧，XX旗舰店也不会搞这么麻烦，这么坑，更无语的是，它退差价竟然搞个按我用**券之后的来退，坑死人，几十块钱搞个这么麻烦，最后还是不要了，大家要是怕麻烦就不要在京东上买了
背面的左上角居然裂开了！本来想退货，客服说要十五天，急着用，以后买个套遮丑吧！看来网上买手机还是有风险。
非常不满意，送货速度慢，包装又烂，而且买来只有手机充电线，其它的什么也没有，本人建议想买的人一定要先去实体店看看，不要去网上买，以免买来后悔，又不好退。本人亲自经理。
昨天才买，今天就降价了20，还白条免息，没个说法，也不补差，这样真的好吗？
奔着华为的品质来的，卖给老爸在老家用，结果用了不到两个月就出现耗电快，充电发烫的原因，现在等着寄回广州拿去售后点检查。
用了一个月内存就读取不了，垃圾
不好 而且刚买没多久就降价了 触屏不太准 而且什么都没有 套子跟膜啥都没有
这是我在京东最不开心的一次购物，先不说机器怎么样，从6月12号就开始关注这款平板了，开始1499元到6月17上午10点多1399买的，到了晚上8点降到1198，当时咨询在线客服说明天你拒收，钱退给你了再从新买，我一直很信任京东，也把1198的加入购物车了，今天早上在看这机器的时候就变成1399了，打电话给400他们说你1198元当时怎么不再买一个，现在没办法退钱了。等7天内如果再便宜了你再买，生成订单编号后再打电话申请退款。真的感觉自己被忽悠了！这颗星也是给快递员的
价格一再变化，屏幕的比例不协调，有点像大个的手机。买了之后价格又降了，很是无奈，直接退了买了诺基亚n1.觉得那款更好些
广告上说的赠送支架没有赠送。而且WiFi链接时不时无法连接网络。我其他的手机连接同时同样WiFi却没有任何问题。百度一下这款平板WiFi链接很多都有问题。不知道该怎么处理。?
垃圾手机，专程用了几天才来评价的。电池最多能用3个小时，无线网络接收不良，（自己装的10兆流量的就2手机用），手机反应慢死了！一个星都不想给
买了几天就降价200多，差评！本来觉得华为手机不错，这下让我伤心了。虽然我们公司楼上就是华为，但是我决定以后都不用华为了。
没想象的好，玩游戏的时候老自己关闭，超不爽，
垃圾京东，刚买完就降价，还不给补偿
商家好抠门 不送钢化膜 不送皮套
不想说太多，唉
一般般的
其他的还可以，就是照相太差了，跟几年前的手机都没办法比。
之前在京东买了个小蜜蜂，挂绳的地方一个月不到就断了，蓝牙耳机也没多久都出现问题。想着不值几个钱，没啥大碍就没有说啥。现在想想以后一定要学会维护自己的利益。
莫名其妙变黑户领不了券，马上卸载APP，注销账户，以后都跟京东说不见，滚蛋吧！！！！！！！
分辨率太低了
*元买的，刚下单就变成*元了，申请价格保护还拒绝了，京东太黑了
电池不经用，买了这么久才让评论
手机是不好用的，虽然说价钱不是太贵，质量上可以不过关，但是软件不能用谁能接受了，买回来不能用，真是太伤心，以前非常相信京东的，现在没有信心在购买别的东西了，欺骗消费者
一波三折，还真没想到，我认为质量很好的华为，发过来的就是有亮点的
不怎么样，用过的 退了！
平板才到手一个星期不到，屏幕就烧坏了，申请售后还被驳回了，失望
经换货后仍然有死屏现象，售后的解释是“与其说是质量问题，不如说是品质问题”，这个解释似乎也合理，只是听着很扎耳，难不成品质问题就该我们消费者买单吗?所有消费者都应该去选择苹果等高顿品牌吗???国产货呀，你让我们情何以堪？或许对于*元的国产机也就只有这样的效果，认栽！！！此评论仅供参考!
坑货 用没多久屏幕成这样了。
昨天到货*，欺骗消费者
分辨率太差了，屏幕太灵敏了，充电时间太久
垃圾的很啊，卡的要命，后悔买了！待机时间就不用提了！
买了台问题机，经常什么信号都没，电话网络什么都没信号，砖头
刚买，连个耳机都没有。
只收到平板，64G卡不知在哪
对这个平板特别无语，拿回来用着先感觉还好，用着用着莫名其妙就告诉我机身内存不足，我就装了几个常用软件，然后想缓存一集电视剧看，就告诉我内存满了，然后删除啊清理啊什么的都不管用，只有恢复出厂设置！然后联系店家，又联系京东维修，他们是这个推脱那个推脱，最后到华为厂家了，厂家给一句处理不了！这妈的就是平板的质量问题，他给我来句处理不了！然后就给寄回来了，也就是折腾几天啥也没解决！有质量问题还不给解决！特别气氛啊！真的很无语！又过了十五天了，也没办法退货！
舅舅拿回老家用了一个多月，打电话就经常听不到声音！太让人失望了！
多年黄金用户，失望，要了好长时间发票，京东不给！气愤！！！！！！之后说给开的电子发票，还是个人的，郁闷！
太大了，且并没想象中那么好，拿来就升了N次级，且死过两次机，屏幕莫名其妙的就亮着，电量也不怎么像5000毫安的
买了两个*，，第三个买了*唉，京东真是……
差评，不想多说，说多是泪
刚开始用,运行还可以,但是电池用的太快,据说这个畅享6电池容量很大,我充满电就是偶尔看看微信，4个小时就耗电43%，对此很怀疑
今后再也不选京东了，麻痹刚买就降价，太不要脸了，机子卡的不行，谁买谁后悔，垃圾客服
买的时候立减100，刚买完没两天就立减200了。还捆绑销售一些没用的东西。。心情不美丽。手机不错，
手机不能充电第一次来京东卖部手机还不到一个月就出现问题了，运气这么好就被京东送了假货，关键是现在还不知道找谁处理，恨死你京东了，
1、我是双卡用户，没地方放外置卡，手机和电脑连接，大文件传输简直就是要命，不大的文件多的时候传输也是要命，太慢了！华为的很多双卡手机都是如此，为什么不支持双卡下的sd卡扩展？（32g和64g版本差很多钱，如果我理解为华为这么做就是为了赚钱，过分吗？）2、充电极慢。早上9点开始充电，下午3点的时候才充了90%。3、系统设计sb，比如：解锁的时候摁电源键，不应该是图形密码吗？可是X2不是；点开联系人，不应该是卡1、卡2拨电话加发短信吗？可是X2不是；接上电脑传输文件吧，可是需要打开USB调试，刚开始一直找不到，结果在电脑上搜索了半天。4、花粉社区不是为华为粉丝设计的吗？从见过这么慢的社区服务网站，打开一个新网页需要很久；资料完善之后，还需要在新新花粉板块发一个主题帖（成长任务之一），通过了，才能在别的版块发帖，可是前面的都通过了，奖励也给了，就是这个板块发不了主题帖，一直是“抱歉，您没有权限在该版块发帖”，这意味着永远是“新学乍练”！其它的，诸如“微信语音在熄屏时，不管是语音外放还是听筒接收，只要熄屏，后面的语音就不放了。”还是“照片效果连三星note1（水货）都比不上”，这都不重要了。
差评！买完降了*价格保护说不支持，机子买来就死机了1次，劝各位别买，准*了（京东真悲哀，*都不能打）
想退货也不行，装软件也装不上
我都没法说，服务太差了！！！！！因为着急买，特意通过两小时送达服务购买，结果根本没人送，还是我自己联系半天，都已经4小时了，客服告诉我因为配送超范围。我寄送市区，三环路。告诉我超范围，可能吗？要个服务范围也没给。真的很差，给你们送钱都不要。店大欺客啊，佩服。我想要个投诉电话也没有，订单就这样淹没了。我估计因为超时不收费了，所以就找个理由不给送了。真是奇葩。*两小时送达，非常非常不好，差差差！特意说一下，这个单子是我后来正常购买的，一如既往地好。感谢京东
一句讲晒，超差，我要退货
屏幕碎了，真心疼，我还以为是钢化膜碎了，揭开之后才发现是屏幕碎了，真的是屏幕碎了，华为屏幕这么垃圾。
逗比么？膜和机器不能一起送来，扯淡得很。
我头天买 第二天就降价100 而且咨询客服 还没人搭理 这也就算了 邮快递邮了8天 我真是醉了 非常郁闷的一次购物
不太好用
包装里面压根没有附送的乐视卡，被忽悠了，很烦躁
最近对京东越来越失望，真是越做越差了，除了配送有点儿效率，其它真没什么可选了，只要不是急用我基本不选京东了…作为一个资深会员，表示很忧桑…
严重鄙的视华为发这么次的产品， wifi版本都升级到007了 LET版本还是003
耗电太快，满电的，才聊5个小时微信就没电了。
评分低不是因为这个产品，而是你们京东的服务，之前买了你们一个吸氧机，现在坏了，你让我送到自提点去返修，你不来取就算了，但是你MD南充自提点的位置搬迁了，为什么不更新？电话换了也不更新！114查询也是老地址，你MD都搬迁1、2个月了你知道吗？打京东热线，除了卖产品选项，你有售后选项吗？有询问选项吗？有转人工吗？好不容易转了购买人工，问地址搬哪里去了，你MD叫我网页上查，你们这种服务和政府单位当年踢皮球有什么区别，垃圾京东！
手机非常不好，自动跳转。不支持微信，等等软件！！
反正一个月没到就扬声器出现问题，只能维修。维修这段时间怎么办是我要思考的问题
货已经收到，买了以后说没得货等了3天才发的货。在买的第三天降价了100块，货都没发就降价了。联系客服说给我申请价格保护，我说反正还没发货，我退了重新买过是一样的，她说不用。现在也没给我退回来100，说在申请中。在京东也消费接近3万了基本都是买的自营的，第一次这么失望。
机器有时候经常卡顿非常不好用！像素，分辨率，运行内存都很低。
摸着手感可以，就是下单时地址选错了，取消之后重新下单，就不送壳和膜了，联系客服一直推脱，也没有合理的解释
第一次差评，促销页面上写得清清楚楚，买平板送套子，然而，并没有套子。找客服。敷衍了事，居然说自己不知道这个活动，聊了几句就没声了，毫无服务态度可言。本来就是*块钱的事，显现出的是对消费者的欺骗与漠视。消费者就是弱势群体，除了给差评什么也做不了。
面临着等半个月也不一定能收到货的风险，京东客服被我打电话催了多次的情况下，手机终于收到货，在这里要批评一下京东客服，在线客服根本都不会理你反馈的情况，当你打电话给客服，他们只会回复你要等一个星期，结果却等了半个月，最后通过投诉途径他们才会帮你解决问题。手机性能很好，外观很好看，拍照很给力，不过用电挺快的，不玩游戏也要一天一充，系统占用差不多10g的内存，要做好心里准备
摄像头太差，拍出来的照片效果差到爆
这才多久？正常使用，一早醒来锁屏状态，触屏完全失灵，长按电源键只会重启，还是板砖一块。晚上回来，还是如此，无解。
不好，on,一点都不好
大骗子，比庞氏骗局还能骗，往我的家里寄一堆废铁走私品干嘛？机器就像是小作坊的次品，又没有赠品、发票、质保
垃圾！鸡肋！不值得购买！
刚入手就降价*不能申请降价保护，不爽
给长辈买的 物流配货用了3天 不是很满意，明明写的有货交完钱一看需要配货，京东买东西就是为了速度，干等了4天才到，很失望。
又不进去电。质量也不怎样了。才买几天就这样。
体验极差的一次购物！京东昆明库订单出库极其缓慢，而合作的EMS又是快递界的垃圾，昆明到大理300多公里，自己开车三四个小时到。而这个订单的包裹从昆明到大理竟然走了近六天，敢情是赶着马车送过来的？包装密封不严，打开后屏幕上一层灰，还以为是旧的呢！
太伤了 充电 和 用的时间一样 一天基本都是充起电在用
买的明明是壳膜套装，收到货连个毛都没有！是618生意太好了吧！
不满意第一次三天没发货，第二次一天到货用半个月后摄像头有塑料样东西，模糊，客服告知个人付款，唉支持国货真难
很大，也可以打电话。。。。。。。
差评，音量开到最大，房间有点声音就听不清晰，略质的垃圾
很不咋这么快就降价这是欺骗老客户啊……着还寻思再买一个，不是准备在买我都不知道降价了
手机送货速度有点慢，隔一天降了50元，京东限时价真不可信。
三月29日手机下单购买，3月30手机下单就降价100元，我申请差价补偿，客服说收到货后才能申请，也没说需要截图，31日收到货后要求补偿差价，客服说需要截图，商品价格已经调回。这不是逗人玩呢么。
这有个缺陷，就是分辨率。看优酷，有一种虚像。
质量不是很好，有点卡，手感也没有很好。分率也很低。给我的感觉就是这样子，实话实说
刚买后的第二天就开始送东地西了。难过哦难过/难过
客服真是不作为，买了后申请了价格保护，我第十一天过来看，价格降了100，申请退差价，结果说价格保七天，你们的保七天写在那里？我就问了如果申请了价格保护，你们七天内价格降了，会不会主动通知我，客服说没法通知，那你们京东的价格保护就是个摆设对吧，我们买了东西还的自己天天盯着价格，一旦自己没发现价格降了，你们京东就高兴了对吧，客户没发现降价，申请的价格保护没用到，哈哈又白赚了100？你们奖金又多了是不是！作为京东的砖石会员，我只能说一步步伴着你们走来，是对你们的信任，这次真的很失望，是时候说拜拜了，愿你们多赚一些这样昧心的钱，
八月三十日入手的财富版。拿到手看起来是全新机。不过在官网通过IMEI查询保修状态，竟然显示已经过保。京东你怎么解释？价格虽然平。*手机竟然没有保修？搁谁心里都不爽。一直都在京东购买数码家电产品。没想到这次购物体验太让人失望了。客服你也不用解释说都是全新原厂的。全新的机器会在官网查询显示已经过保？太让人恶心了。嫌麻烦，懒得退了。用坏为止。也不指望什么售后服务。以上说的全部已经上图。京东不让显示出来的话，我就呵呵了。
真的不推荐买，国产就是垃圾，内存是假的根本没有16G顶多3-----4G做过二手手机的都知道真显和假显是什么我就不多说了，我真怀疑这店卖的都是翻新机，价格比实体店还贵
没良心的京东！！！
我想问下，你们的维修部就是这样对待客户的产品的吗？早知道我还不如拿到当地的维修点维修！
订了一台收到货后与WIFI连接总是断开，后来联系客服换了一台后还是这样，无力了，懒得折腾了。已将扔那没动过了。
下单的时候明明看见有赠品，第二天到货发现什么都没有，要都不给！愤怒?！这个平板就是个大号的手机，相机就是个摆设，这像素直接没法用。华为的相机什么时候能好点啊?？分辨率是很高，一般的图片都显得模糊了，没有皮套就是不开心反正。。。。
将就用，反应迟钝
暂时还没问题 带电一般
用了21天内屏自动爆了，找售后居然说是人为的，不保修，第一天晚上还好好的，第二天开机就不行了，打售后电话说会跟进，到现在一个月了一个电话都没打过来，华为太不负责任了，给后面的人提个醒，别上当了，华为的产品真心买不得，垃圾
一分都不想给，货没到，就怎么显示签收了，货呢？
先不说东西如何。听说某大佬放话未来只会剩下顺丰和京东物流。我也顺便体验了下京东快递。6.18号下的单，6.24到的货，坐标南京。真的是好棒棒
这个平板就是一坨屎，从没见过这么烂的东西，三四百块的都比它强，同样网络，同样环境，同样距离，人家的连Wifi好好的，我的就是连不上，Wifi连上也上不了网，玩天龙八部快一个月，现在直接告诉我不兼容，屏幕旋转就是一个笑话功能，系统软件也是一坨屎！它除了顶着华为的名号，其它一无是处，不值得这点钱，后来者请慎重考虑！这么铺盖，为什么一定要给一颗星才能评价，这不是骗人吗？
买了一个月才过来评价，我不是水军，良心说不咋地，有重启现象，反应速度有卡顿，不是为了能插存储卡和otg，我不会买安卓的平板，挑了个大牌子，但很失望！开机充电充了一个小时一点也没变，忠告大家如果你不是和我一样就为了插个存储卡扩充内存，还是不要买！！
声音小，喇叭音质差，而且还不耐用，只是开个热点一天不玩。8点到下午8点就关机了！真的是悔到肠子都青了
极度差评，一星都不想给，没办法最低要求一星，用了不到一个月，返修要求一个月，问客服具体时间只会回复30天内，完全没法知道进度，丰常差劲的一次购物，我都马上砖石会员了，太失望．
在京东买了很多次东西第一次差评。实在差！分辨率太低。像素太差！触屏也不太好，网也不好。超级后悔。还要买的建议大家慎重！像我老公说的七百都花了为什么不加几百买个好的。后悔没听
买的时候看到是有赠品的，结果收到没有，还又降了价，客服说问下上面怎么处理，我领的券也没用上，结果一直没正面答复，等我决定退货重拍时才发现又恢复到*元，再到11那天更是一直缺货，总之我损失了*大元。很生气！
货收到了，非常遗憾，所承诺的一个也没兑现，只是一个裸机，什么也没有，包括耳机、高透贴摸，10件礼品套餐等。决定要退货了。
给老公买的，他不是很满意，包装简单，耳机不理想，凑合用吧！
对于这款手机我真心不想说什么，我只开王者荣耀，卡的慢动作，相信大家也知道王者荣耀最近很多人玩吧，进去游戏看见人就开始卡的不要不要的，而且。我刚用了一个月，一星都不值
这 东 不行 这就一次在这买东西 买的东西不啥的 还每天给你Q .Q弹幕 弹到你怀疑人生。这差评给J东 的
纵使*和*比京东便宜几十元，我还是因为信赖选择了京东自营，然而没想到就是“京东自营”也忽悠了我。
没用几天就黑屏开不了机了，买给老人家用的，真是无语。。。。。明显是二手机翻新的。。。叫我如何是好
默默的给个差评吧。真心用着不好使。竟然连个耳机也没有。裸机。发热也是挺严重。华为第一次用，没留下好印象
垃圾平板谁买谁后悔，才5个月现在开不机充不进去电
频繁重启，存在质量问题！！！
不咋滴！！！懒得说什么了
显视器有问题又不换货太无耻
刚过15天换货期就主板坏了，维修就是无尽的等待
反应慢 卡的一比
物流比承诺慢 赠品没送 这是京东承诺的服务吗 垃圾
什么也不送，差评
这个手机邮件邮寄的挺快的，手机暂时没发现问题，这是一次挺不爽的在京东购物的体验，第一次买的手机付款之前显示有货，付款以后就没货，等了好多天也没有人给我联系
宝贝不错，物流太慢，京东自营产品12月13日下单，12月16日才收到货，差评！希望提高物流速度。
垃圾的很，看个电视老是卡屏，没有后悔药吃。
不好用，太差了。
平板电脑边缘不平，贴膜有空气！已经贴了3张都是一样的效果！要求厂家给我个说法！
二月份买的，现在就各种问题，不插电就黑屏！按哪里都不管用！京东越来越不值得信赖了！才买个空调，四天了才来按，结果尺寸不合适，我还得自己出50运费让人取走，真是店大欺客了！恶心！
什么破玩意，已经坏了，京东说不是京东的自营的不受理，店铺客服说让问京东。京东大坑
流量卡都用不了，累
京东物流很快，手机用着还行，品质太差，屏幕盒和外壳不贴合有缝隙，俩指头一按就响，烦人的很， 钱的东西，也不想退换货麻烦
选的明明是壳膜套装，为什么没有配呢？客服也没有人回应
买了不到24小时降价，客服晚上营业时间就没人了，不参加价宝，满了也没赠，发票还没看到！以后再也不会上京东买了！！！
性能不好，电量续航太差
很卡，后悔买了，只能看电视
太卡了分辨率太低比手机还垃圾
手机不错。速度快，屏幕大，流畅。唯一的遗憾是不能双卡双待加SD卡。有个卡槽做成sim卡和SD卡二合一的，只能插一种。让我情何以堪。介绍明明是双卡双待加支持128G SD 卡。实际变成单卡加SD。这种脑残的设计我是该赞呢还是该＊呢。
不给送货却让自己去站点自提，包装差收到货外面都破了，平板连出厂贴膜都没有，平板外观全是指纹和别人用过的一样。特别是送货的服务特差，以后京东的信用都会坏在这样的人手里。现在平板开机用着还可以，就是心里不舒坦毕竟外观明显被别人用过了，也没有发票，以后真不能再相信京东了。后盖也没有入网许可证。送货不光是不给送通知也很晚，上午快递就到了，直到下午才通知。我对这样的服务真是无语了。
手机很烂，特别卡，手机充电器用一个半月就坏了，现在充电一个小时才能冲百分之一的电，电池也不耐用。
盒子外面脏兮兮，包装连个起泡膜都没有，还好里面没摔破，感觉像旧的一样，wifi功能不行，跟华为手机一样，没办法，这方面做的就是不如其他品牌，就图个价格吧
这是买的最不值的电子产品了 打电话声音完全听不清，还动不动就卡机死机现象，总之这机器没有发现什么优点，电池也不见得耐用，更 坑人的是我才刚买发现完全不想要了，给京东收回才*多元，郁闷都没有怎么用过2480的东西刚买就这个价收回 佩服他们真会赚钱呀
耳机都没有，真垃圾
华为的手机质量就这样的吗？这通话功能无法正常使用。相当郁闷，给其他想买的人做参考，谨慎啊！亏的都是自己的血汗钱啊
手机真垃圾，我都觉得是翻新机
套装里钢化玻璃膜是坏了，包装的应纸盒没坏，里边东西坏的彻底不能用，商家什么良心
首先说平板不支持电信4g通话失败，再者是屏幕有点发黄，东西一般，自己有个苹果Ipad一对比，两个不在一个档次上，建议高追求者，别买，买了后悔
不知道怎么回事，没电关机了，然后在充电就开不了机，
电池太不经用了，一天都用不上
没有送套套，只能给这个评价，不够贴心
另外，手机已经开始卡了 有时候电话拨不出去。咋办？
玩梦幻西游之类的回合制网游，电池只能续航5个小时左右。对于4800毫安容量的电池是不是有点短了。买过之后客服的那个态度那叫一个敷衍。客服态度差评！！
分辨率不够，刚买第二天就降价了，郁闷！
看着还行 就是不知道好不好用 快递太慢 下单一个礼拜才拿到
刚买下来就便宜几百块。操
垃圾，垃圾，用了一个月就开始不行了
老是卡机严重，系统还不能保持运行稳定，希望华为公司立即重视努力提高稳定性更强，质量更首先。
我也是秒杀里买的，为啥是*结果到手还没拆封，直接就降价到*有内存卡也是，*活动价，结果也变成*。。。你们这也太不保价了吧？还是说我直接退货重新下单呢。。。
购物车界面与结帐界面不一至，有欺骗顾客的行为
分辨率太低，规格参数里又不标明，换另一款也不行
国庆期间买的手机，刚俩月，现在手机不仅卡，而且简单的录个视频，手机就死机、发烫，现在对于华为也是呵呵哒。问客服，让自己找售后。。。。。
朋友们，我第一次给差评，这个分辨率极低，怀疑是不是正品，，大家千万别买，屏幕的分辨率太低了，屏幕塑料太薄了，而且塑料感特别强！千万别买，后悔死！！！
买了两天才打开，发现有划痕找客服退货说是我搞到的。当初说是全网通的手机店说不支持电信卡。只能说后悔买了，退货也退不了，希望大家以后网购需谨慎。像我这种情况就不好了！
一星给快递小哥的，入手没玩多长时间，正在玩游戏，触屏失控了，怎么玩？
京东的送货速度没得说，快递师傅也很好，但是商品的质量很让人堪忧，刚开机就发现有裂纹，客服电话告诉我这是厂商直接给你们发的货，为什么不在采购的时候进行检测，如果厂商给你们的是次货你们也一样发给买家吗？再进行退换货处理，这样的效率就是刘老板的意思？你耽误你自己的时间也就算了，你哪里来的权利耽误别人的时间。希望你们可以好好看下我的评论，这就为什么会有二手东的说法。
手机好卡，发货很慢等了好几天，手机好像用过的的
机器性能如何？昨天刚收到，装了很多应用，wifi下载很快。离开wifi就不给力了，2g手机数据开网页超级慢，半天打不开都熄屏了。另外说下手机信号，在下应用并使用的过程中，信号满格，待机一段时间后无信号，唔sim卡，仅限紧急通话，这样以后怎么接的到电话！！什么神奇的手机，不要叫手机了，做不好还玩这么多花样，欺骗消费者啊
买完不到半个月降价300，价格保护申请不过，理由是有赠品，建议大家买东西把赠品取消掉。
什么破东西老是卡，而且送快递的小哥服务态度也非常的不好，这一天把这个平板手机充满电还顶不了一天，一上午都顶不了，只能把人生中第一个差评给你们了
京东的物流很快两天就到了，不过第三天就出了问题，充了一天一夜的电都充不进，本来打算退货的给他们员工的手里说有一道划痕不能退，不能退就不退吧那就选择修反正买了也是为了玩，就等了几天让他们审核维修，几天过去了也寄回去了又发信息说返厂维修时间是10到30天，真妮玛晕啦，本来买电子产品为了玩这么的服务这样的进度还怎么能开心的玩耍，中国这是制定的什么网购维修服务不能接受要和发货一样快就好了
唉。。。。。。
垃圾的不行，简直浪费人民币
一分钱一分货，各位买家的评价没错，清晰度很差和像素很不好，也就只能卖这个价钱。
很客观的说，如果有准备入手这款平板的买家还是看看其他的吧，比如说苹果、小米什么的。说好的乐视会员根本不兑现，各种借口和理由……
这一颗星是死皮赖脸要的，也是看在送货速度和送货员的面子给的，包装很简单里面就是一个装平板的盒子，外面就一个箱子套上去，而且那天还下很大的雨，基本防水的都没有。画质很差，之前我有特意问过这方面的，客服说的天花乱坠的在加上看到有那么多好评所以就相信了，可是画质太差了，又问客服他说不能退了，还说屏幕大了有所影响，我说那人家还比较大寸的是不是卖不出了，比如电视，然后他说电视是站的远看的，总之那意思就是坚决不承认‘平板质量没问题’在京东上以前也买过两部手机，也没这样的，真是的?，太气人了！
再也不买京东的东西了，买完当天降价，垃圾，不退差价
虚假宣传，欺骗嫌疑：说好签收24小时内送60消费券，结果都80小时了，还不见踪影。客服还自执一辞。十分失望
差评，差评，差评！下单的时候有写赠送耳机，实际没有，还不给补发。差评！
到现在还没收到发票，你们是骗子吗？留了联系电话也没人和我联系。一万个不满意。
对京东很失望，所谓的赠品也只是一个幌子，过来什么都没有，一直在京东买东西，感觉好像知道女神被玷污一样，差劲的，客服，东西越来越不行了。对得起那些一直相信你的人吗？这样下去，相信也会慢慢消失的。
非常不满意，大型游戏根本玩不了
在京东买这么多次电器，这次让我大跌眼镜。还直营店居然买个翻新机。里面的闹钟都设置了好几个。新机有这样的？还是要去实体店买安全系数高些。
看视频，手按压边框会直接黑屏，好神奇的机器，差评吧，周围都说华为有多好了，看来对国货还是失望！
机子用起来有些卡，感觉与描述不符，续航能力有些差，反应有时候有延迟
平板不错，物流垃圾
送的很快，但是手机很垃圾 华为按键在里面，动不动按键就弹不出来了 你除了重启还能怎样？ 还有就是卡的一逼
对于京东的服务相当满意，应该给个好评，但对于华为这款平板简直是无语了，刚开机查看闪存3g的只剩1.5g能用，内存更离谱，显示共有10g,剩余8g可用，联系客服说这是正常的，被系统和预制软件占用了，要真是这样的话，那华为的技术太逊了！对于这个机子差评
东西一般，感觉没有想象中好，还有没有耳塞，只有一个手机
感觉并不是很好，只是拿来学习看视频跟图片文档什么的，谁知道连接cmccweb超级费劲，还连不上，让我这个在教室学习的人，很是难受呀?
就是一个大点的手机 大家都别买
你妹的，买了第二天做活动，也不会在面页提示下！纯坑人！
好评，这是一个隐藏在差评里的好评！不要问我为什么！
保价是形同虚设的吗？我也是网购多年的主顾了，刚买完接连两天活动，一是客服应该提醒我等待下活动购买，二是不要用各种理由逃避问题和责任。最终的解决仍是不满意。让我邮退回手机，已经使用了，又赶上假期出去旅游，邮回后是不是会因已使用又出现扣钱和新问题呢，总之就是买贵了东西，凡事还让你们牵着走。一个星都是多，只能差评。
这次购物是非常不满意，发来的钢化膜是残次品，上面有裂纹，跟京东客服和卖家客服都联系过，需要给予解决，但是两面客服都是推三阻四，京东客服让找卖家客服，卖家客服又让找售后客服，你们到底有多少个部门可以推，买的东西有问题你们做客服的都有责任第一时间给解决，卖家客服还爱答不理，懒得计较下去就差评让大家看看吧
华为P9 在充电时，金属后背漏电，有麻麻的感觉 以申请退货 现在京东不咋地啊 客服不说话 打电话没人接 服了
说的是高清视频连续播放11小时，可是三四个小时就没电了，不满意
服务大差了，手机也不好用，感觉不是正品
一个字不好就是不好
放音乐有一喇叭不响。。虽然这么买了已经很多天。要求换一台
六百的平板本来就没报多大希望，画质真的太渣，这都不要紧，我看中的是通话平板这一点，看重的是华为这牌子，没想到用了两周不到就死机开不了机了，完全没摔过没碰过！！！甚至没没过放或过充，充电的时候都不玩。莫名其妙就死机了，对京东太失望了
很差，比平板长出很多，
此店服务太差，手机买回来就有质量问题，退回去厂家又退回来，提醒大家不要在这家店买手机，这是购物以来最不满意的一次
店大欺客，物流慢，遇事推诿扯皮
信赖华为品牌，机子送给学生的，如果和步步高等学习机一样加入一些教育软件就好了，体验了一下，发现屏2测按压水波纹严重，TP表面容易残留指纹（送了保护膜），
不支持u盘，在产品介绍中也不写清楚，太坑人了，差评
皮套，耳机，膜，等等，，，，什么都没有送，就一个充电器，每次回家都要重新开关平板上的WF，才能连接上，不能自动连接，，音质可以，声音大
垃圾，到货就降价，系统又卡又慢，信号又差！请考虑！
像素还可以吧。
质量没有想象的好 尤其是卡 最主要的是没有宣传的那样省电，我的只能用一天，使用时间不超过5个小时，比宣传的差太远了，最多能上网聊微信5个小时不能再多了，还以为能用10个小时以上，宣传看视频都要10多个小时 很失望
太烂了，真怀疑是假货，用了不到一个月就经常无故没有铃声！
手机触屏不好，要去滑几次才打开手机，失望了
交过钱了客服就不理人.平板，平板感觉用电很快.充电很慢
速度好慢，送货的人也不给力
这是给京东第一个差评，没有大家说的手机壳，在产品介绍也没有说明不送，纯裸机。而且询问客服态度也挺强硬！手机倒是不错，希望以后不要有这样的欺骗，改善客服态度。
一颗星都不想给，买了不到一个月就出问题开不了机，去售后一个星期不到又开不了，还发出异响，没爱了
手机应该可以还没使用，可以给五星，but解释下：填写地址时显示该地区有货，可以送货上门。付款成功后到货为什么还要我跑1公里路去镇上拿？！
差评，耳机都不送
非常不满意，卡
分辨率太低了，准备退货，垃圾，千万不要买
我的没有耳机没有保护套，像素低，屏幕不清楚，后悔死了
购买要求开纸质的个人发票， 但送到后却是电子发票，
严重差评，刚买一晚上就降价。点都不说一声，找到客服，还不理人
东西没问题，但是说好的赠品呢？4样赠品只给了贴膜，其他3样都没有，问客服，称：下单时赠品无货，赠品不给补。我不在乎这点赠品，但感觉被忽悠了，不爽！其实没有赠品我也会买的，但总要讲点诚信吧。
没用几天，屏幕就破碎啦，什么质量啊，打死也不买了。我都怀疑是不是正品。
差，很差，特别差，用了一个月不到就出问题了，听筒有杂音，看电影和听歌特别明显！
产品太重了，人性化设计不到位，其他的都换可以所以给你1分，快递给5分
换回来2天手机后面有小两条划痕不知道是我弄的还是本来就有这都算了，开锁动作要重复滑才行，进入软件黑屏要注销再进，醉了，只能给差评
东西还行，发货速度让人气炸了，给客服打了七八遍电话，每次都是敷衍，说的次日送到，结果三天才到，下次不会再在京东上买东西了
不值这个价钱，是别人退货的产品，很明显是拆封过的，很不爽的一次购物
用了半月，差差差！分辨率太低，还经常死机！
真是太差，后悔买了，能退吗
只想说一个字，卡
真是气的不行！就两千不到的平板，至于把别人的退货又直接拿出来卖？你处理一下屏幕上的指纹也行啊？
不好电池太差了充满电待机不到一个月天
不错，物美价廉
一个字差，2个字好差，3个字非常差，4个字特别地差
太坑了吧！！昨天买的，今天就降￥*！京东垃圾！
系统极为垃圾，各种不方便，甚至不能按应用决定联网权限，负分
手机看着还是满意的 物流就不要说 说起来就火大 京东客服也感觉不要说了 一个个都是忽然
垃圾，，操作不流畅下载视频下载不了
太垃圾了了了
半月不到，屏就摔坏了，打电话话换屏最少六到七百，哭
为什么把卡放进这部新买的手机就打不了电话，也接通不了？为什么换别的手机就可以？这是为什么？
东西太差劲了 我买回来几天也没咋用 等我用的时候才发现老是跳屏 卡一下
运行太慢了，看个电影都卡，什么还都没有装哩，实在是太失望了，还不如几百块的手机里，这种东西，也只有用了才能知道缺点，用了吧就不能退了，扔一边了，浪费钱。
情人节活动买的，明明送16g内存卡，明明送平板支架！收到货后一样没有！问客服：查了这笔订单没有赠送活动！像素一般，反应速度一般！态度一般！凑合用吧！
垃圾，翻新机，卡死
货收到了，正如大家所说，手机不怎么的，怀疑是二手机，微信有人使用过。屏幕还有划痕，懒得退了。建议大家不要买了。
差评！太差，玩游戏两小时就没电。
京东买的苹果手机自打买了就一直有问题后来问题越来越严重，没办法京东申请售后了，从3月18日开始返厂，中间经历了四次连续返厂，每次15到20天，到现在我都没拿到手机，我要求第四次检测后如果有问题进行多维换新，结果京东和苹果售后没有跟我取得任何联系的情况下再次给维修了，并且过后还很强硬的告诉我苹果不支持中国的三包政策多维换新，在京东买苹果的后果就是手机去维修还得准备个老人机备用，现在还不让我在苹果订单那评论了，忘京东有苹果订单的朋友帮忙转发评论
买的32G的，首先，分辨率差，比我之前用的小米4的画质还要差。然后容易死机，没有下什么APP，也没有打开什么应用，动不动就死机，我怀疑我买了个假手机，不知道是不是因为32G的所以各方面都这么差劲呢？
不喜欢华为，这次买了也是失望，吹牛逼太大了
没收到赠品，没收到发票，找华为客服说查不到我的订单……伤心，下次多没有在京东买东西的欲望了，太欺负人了
垃圾，差评，差评，广告上可以看搜狐视频VIP大片，可实际根本看不了，联系客服多次，相互推诿，几天了都木有结果，京东商城售后维权太累，太难。
之前听身边的人都说华为好用，所以就给家里人买了一个，结果失望透了，连续换了两部手机都是有问题的，第一部网路会自动关掉，很慢非常不稳定，结果检测说主板问题，换了部全新的手机。第二部照相和摄像都是非常模糊，而且而且整个手机色度都不清，颜色也是怪怪的，现在第三部还在厂家没有发出，我真是不想说话，而且快递出去的东西，发票也没有快递回来给我们，配件耳机也是。而且第二次快递过来的手机像是被人用过的，软胶壳都套上了。
我用了一段时间再评价的，反应还行，就是手上网阅览网页真的好卡，还没有我之前*比魔方平板上网速度快呢！华为不敢恭维呀。
屏幕刚刚好，不错
这次买的华为没有之前的质量好了，多媒体音量好小，拍照不清晰
上午*下午*送蓝牙键盘，我只收到裸机，没有键盘，申请补发，客服让提供截图，难道我们每次下单都要防贼一样吗！
一星都多了，下单不到一星期降价2次，显示的赠品没有，卖家说地区不一样没有赠品，物流也不到门口，还叫出去接，门口修路了过不来，难道你比车体型还要大！提醒想入手的买家，下单前先咨询下地区吧?
垃圾手机，充满电待机时间5小时都没有！售后服务也垃圾，问他问题也是牛头不对马嘴，就是和你扯蛋
用3G上网经常掉线，失望的一次购物，便宜没好贸!
这个手机我也是醉了，竟然连钢化膜都贴不上，我严重怀疑是翻新机，明显凸了出来，要求换货，京东提供了预约的取件时间，但并没有按照约定时间取件，连电话也没有，真是无语，
J D做的越来越差了，下次应该去**了
怎么可以这样，看玩到一半就死机了。是我不会玩还是咋的，看两小时的电视就卡住不动了。京东你们确定没坑我吗？
手机外形还可以，价格贵也没东西送，而且耗电量太快了，只能用几个小时就没有了，完全不敢用手机听歌、看电视啊，难不成一买来电池就是坏的吗
屏幕分辨率差，没有国产小品牌性价比高，包装也是破的。。。无力吐槽。
买回来的新机里面有很多软件，不像买手机那样新机什么都没有，需要自己下载并且做系统，总觉得像是二手机，而且什么赠品都没有，最简单的膜都没有
内存16g的为什么只有10g多？用起来不好用，存储卡读不出来，差评，懒得换货退货了！扬声器的音质真的不敢恭维
什么的没送感觉很差劲
买之前问客服有耳机么？客服说有，收到货却没有，联系客服 他们解释说：本来就没有，是新来的客服弄错了，然后就不解决了，让我等着会上报，等了一周没结果。如果没有耳机我根本不会选这款，客服你明明说有。现在也没人管了
东西还没用不知道，相差一天，价格就差了*，客户沟通，可以退款，申请价保后，没通过，说是有赠品，2个订单都送赠品，为何不能价保？浪费我一个晚上，5,6个小时的沟通，可惜地址拍错了，否则退货，再拍！坑太深！
刚买完就便宜了一百多快，什么意思啊！就不能在京东买东西！
一般般，信号不是很稳定，显示wifi是满格，但是上网卡的很，还有屏幕不知什么原因突然变暗，过一会又自动好了，总之莫名其妙的小问题还不少。
差差差，问客服光叫发图片和维修网点叫送去维修，什么都决绝不了！和描述的不一样！不能分屏反应慢！也没有配送什么东西，别的网店都会送钢化贴膜皮套耳机，他们没有！还不退货！就是物流快！就给个差评
一般，就是屏幕反应点慢，懒得换了
就是一个大手机，分辨率不怎么样，给小朋友玩了！差差差
画面不清晰，跟手机没区别
买了两个，使用才两个多月，有一个发生屏幕无法操作，发回去告诉我进水，里面已经霉变。这理由，太牛逼！
很重，音质也不好，就一个充电器，啥都没有，这个东西，真心的不是很满意，客服服务态度极差。。。。要买的还是要慎重了。
盗版的用不到一个月屏幕就卡在那了卡死了不要买
物品一般，物流太烂！
买了好多手机，第一次碰到基本的屏保护膜都没有，不知道是不是人家退的货，买的不放心，刚出厂的时候不了能没有保护膜。用了在说吧，京东的东西也不放心了。
说好的乐视会员一年 送哪去了 差评
不知道为什么老是自己乱跳这也太坑了
非常小心的使用下机身严重弯曲！！售后不负责说是人为，再也不相信华为！！！
刚买第二天就降价，平板没有原始的屏保贴，只用过个胶袋装着，屏幕有印，严重怀疑不是新机，但因为急着用，退换麻烦，就不退了，以后买电器要考虑其他途径买，京东价钱升了，质量也下降了
才买两天，打王者荣耀就中途重启
买完不到12小时降价200,申请价格保护一堆借口就是不行,京东买东西第一次想退货,最差的一次购买经历,一星都不想给
快递到了派送，派送了两天，郁闷死了
超级慢的。好几天到的。不好用。
差评没商量，充电器都没有，找卖家推三阻四的，你们自己小心
京东真心太差啦！屏幕有划痕，不认真仔细看真的很难发现，摄像头的地方还有划渍，很崩溃啊！
屏幕经常卡到点不开APP
32g实际只有24g，超级坑爹！！！
本来就是给老人买来和外甥开视频用的以前用的是红米note老人说反应慢看不清字小，心思给换个大点的，屏大了分辨率反而更低了有点乌将就看吧像素也不高。老人倒是无所谓，1400真的不值，性价比有点低。
刚买了一周不到，降价*，不知道搞什么鬼，强烈要求退货
这个页面上显示的促销信息：“购本品类300元以上，订单签收后24小时内返60元平板保护类配件满减券”，其实送的是一张满50减20，和一张满99减40的优惠券。并且我在能够使用这两张优惠券的商品里找不到适用于这款M2平板的配件。并且根本不需要购买任何东西就可以在页面上随意领取优惠券。问京东客服这两张优惠券怎么用，客服也不正面回答。京东有忽悠消费者的嫌疑。
唉，买这个是确实后悔了，说是主要看视频的平板但是你解码能力确实是不敢恭维。那叫一个垃圾。MKV格式播放没声音。其他超清视频播放不出来，如果强制用自带视频播放器播放就会陷入无限黑屏又亮的死循环，必须重启，还有很多需要google play的游戏全不能玩。玩游戏也卡的要死，说是3g运存，但是体验确实不咋样。多开几个软件就卡的受不了。要是能退货我早退了。还是不能相信宣传参数呐！
连个耳机都没有，屏保也没有，也太无语了
好废的手机，不会再买了
一买就掉价，还什么都不送
这个是烂货，大家千万不要买
看电影分辨率不行，充电超级慢，一个上午只充了百分之五十的电。
简直不能再差，刚买到手就像是翻新机，操作起来特别卡，用了两个多月，突然自动关机，不能启动，手机特别热。以前对京东自营的信赖全无，验证了便宜没好货！差评！
总是卡机，死机，反应慢
看到很多晒图里都有耳机，自拍杆什么的，我这什么都没有，刚买了没多久就降价到849了。
快递太慢了，都没到手，就说签收了。我很不满意
屏幕两个底角不平，换了几张钢化膜贴上两个底角都是翘的，华为竟然是这样的做工，还不如买小米
开始觉得还行，但一个月不到估计喇叭坏了，只要出声就是极其刺耳的兹兹声，音量控制还失效。华为不应该出现这么差的产品啊
一次不愉快的网购，
不含保护膜,还需要自己买,效果尚未知
不好，不能起电板，掉水里了想起电板都不行
刚买几天就降价，真是让人不爽
才买了不到一周，真是无语了，各种触屏失灵，还间歇性的发作，快崩溃了都～上网一搜索，说触屏紊乱是华为手机的通病，这个手机要说优点，确实是大屏，拿着装13够炫，人多的时候从兜里拉出来确实拉风！说到底，就是个中看不中用花瓶而已！
骗子 掉价几十快 才买几天！
白屏亮斑 好垃圾啊
第一次买电器没有发票，而且在官网买的，差评
质量有问题，刚5天就黑屏
刚用，分辨率不是很高，摄像也不清楚，不知道怎么搞的
这次在京东购物太费心了，承诺在次天到达的商品，足足延迟了四天，客服承诺补偿的京豆又没兑现，太没信用，这次对京东严重失望！
东西不错，但是说好送的皮套却没有货，感觉不好。既然要送为什么要缺货。
屏幕质量太渣，分辨率屎一样
电板不耐用，有点卡
昨天买的，今天就降价！严重欺瞒消费者！更重要的手机有问题！喇叭有杂音，
我想知道为什么没有耳机。这是什么鬼。什么原因。请商家解释一下。
一早就收到货了，上周二开用，这周就发现手机开板后左边有一条条的竖条，才用几天就这样感觉不怎么好。本来手机买来是送给妈妈照相片的，现场在还是算了吧。
服务不好，强烈差评，有史以来京东购物最差的一次，最失望的一次，
京东买东西说好7天退货，15天换货，都是狗屁...买了个碎屏幕平板，因为送人的，趁活动优惠提前几天买了，拆开碎屏，客服说这不是它们责任...什么狗屁客服，叫我们自己华为网点修，不修就再买一个了，听了都想打人！算了，京东这种服务，900当打水漂，捐给京东这种无良企业！望后面买这种产品的人注意，简直*斗机！这种三无产品，无发票无保障无服务。差评！极差评
内存小了，想退货不知道了可给退
必须差评啊TAT！买完三天后就降价**，心里太不平衡了，快递也慢得屎，还让我骑车出去白跑一趟，话也说不清楚TAT
手机包装盒用胶带粘的不是原厂密封的！这就足以说明问题，外国品牌欺骗中国消费者我们不能忍，如今中国国产品牌都这样了。太让中国人心寒了，我们还怎么支持。华为你伤了中国人的心，挫了民族的魂
绝对不建议购买，买了刚一个星期，带着Pad套不小心摔了，显示器报废，这质量，不是一般二般的差！豆腐做的啊！
这是第一次接触华为产品（已前都是听说），刚用两个月就发现屏幕中间有一条蓝线，非常明显。心目中的华为形象降了一大截。到底是不是真货。
下单时候有赠品,结算的时候也显示.收到货了,赠品呢????没货就不给了.我就呵呵了
这个平板买来才知道没有给皮套配赠，网上写的是有皮套和贴膜。我给客服说了情况。客服说没有。那为什么网上用红字写的送专用皮套十专用贴膜2张？
不好用，有点卡卡的节奏，看电视也有点迷糊
差评差评！差评！没有发票！也没有乐视卡！差评！发了消息还不回复！
老年版平板，打开网页看个视频速度反正要比手机多等会，拍出的照片能反正跟清晰两字不沾边
客服太差了，买的时候有问必答，收到货后再也没人理了，都一天了还是没人！差评！有问题也没人处理了
商品介绍中显示有赠送两样物品，但实际只赠送一样，客服的理由是已经送完，且赠完为止！明显是有商业诈骗的行为！！赠完你还显示，这不是误导消费者吗？！！！
包装不满意，手机还不知道什么情况刚刚开始用，客服态度不好所以差评
平板有问题，充不了电，拔下充电器就没电，要退货了
**！一分都不想给！专门买来耍游戏的，玩游戏屏幕失灵，要使很大的劲才有反应，打王者荣耀气的要死，真想砸了它！我不是高级黑，我一直在京东买，基本没给过差评，但是这次这个屏幕！如果买去老年人用或者只是看电视听歌应该没好大问题，打游戏的就不要考虑了，浪费表情
屏幕感觉好差啊 华为越来越差了 我买的最高配置版本分辨率太差了 我对华为失去了信心 一分钱一分货我也懒得退货了…………………………………………
感觉很卡，适度，不够快，最不好的事，因子，声音，音质太差了
真心不咋地 买了屏幕是坏的 虽然是退货了 但是中间也隔了好多天 新机器 一充电屏幕立马失灵 华为的手机屏幕是通病 让人捉急啊
没有说明书，双卡就不能装SD卡。蒙人！
太小了，感觉比手机大不了多少。觉得很不好用。上当了。不好看。京东的包装更是敷衍。不想说。
手机打电话时噪声有点大，打电话给客服也说不出为啥有电流震荡的声音。京东连着两次买的东西都很失望
很不满意，手机发烫很严重。退货很麻烦，京东自营的都这么差劲
字体实在太小，网页字体还不能调，给老人买，有点失误了，耳机子插上不好使，问客服，不给回信，不太好
我买这个平板给老妈，为方便买的套装，首先单机价格1479， 选择套装后（包含钢化膜+保护套，这个后面再说）结算平板价格变为1499！因为我知道JD的送货速度，所以就没太在意，然后恼火的事情就来了，货送到后我发现10寸的钢化膜给我送了7寸的，我给客服说，这个不是我的原因造成的要求直接换货就可以了（因为老妈着急用），结果JD给我的结果让我自己退货，然后从新购买，我就说为什么这么麻烦（后来第三次协商之后才知道，他们是把商品放错了价格也写错了），经过3次协商都没有给我一个很好的解决，这会我妈已经出去玩了，钢化膜没有解决，无奈我只能退货，退货时看了一眼店里的这个型号的膜价格，我才知道JD为什么这么扭捏不给我换，原来，我买的钢化膜套餐价格是10块（套餐中的价格7寸的），实际7寸的单买19，10寸的价格35！我当时就找他们客服直接说这个情况，为什么你们的后台这么不服责任，他们又给我来了一个更生气的解释，说我们并没有这个套餐（平板+膜+壳），我说怎么可能，结果过去一看我购买的那个页面，那个选项被改成了平板+移动电源的套餐，我说你*6种套餐其中两个都是平板+移动电源的？最后给总客服打电话，多退京豆，只能退货！
这机子够无语的，才用几天屏幕就白一片要么就是条纹屏幕看不到，真心无语。
以后不要买京东东西了，服务太差劲了，刚买二十天内屏就坏了，联系客服不给换，也不给退，请大家以后不要相信京东了
从此以后再也不在京东买东西了！我还冲钻石会员，我去！给我的就是返厂货，心寒！
才用一天屏幕就有阴影了，不知道怎么回事。。
三月份买的，五月不到底就坏了，我还能说什么，相信国货真是呵呵呵
速度太慢了差评
送货太差，机子就这样吧，包装太浪！
知道6.18要降价，价格保护既然没用了。不合理差评！！
我觉得京东我都不会再买东西了，
结果就是，我花*京东买了一个坏的平板电脑，还不能退换，，，有种被强迫收货的感觉。
手机太卡了，不好用，怀疑翻新机，还不如我原来的P8，用了两个月太卡，不好用，听筒感应也不好，触屏不灵敏，有时候卡到你触很多次都不见得有反应，不如原来的老P8
手机给老爸在用。华为在乡下用信号点儿都不好。随时都打不通。联系客服。客服理都不理。简直是气人。老妈用的vivo手机都可以打通。就是打不通老爸的手机。华为朽货手机。
人家有送自拍杆？贴膜？还有耳机？为啥我什么都没有？？？机子烫手，本来天气就热，我都不想说啥了，手机感觉就这样了，并不是很牛，只能说一般一般……
买的这是什么垃圾啊，充满电放*
清晰度，分辨率特别低，看着字都是花的，比例也不协调，就一个土砖头，不值得推荐，邮寄回老家了，换货不方便啊
这次在京东上买手机是最大的错误，买个手机寄给父母，用了两天手机有问题，父母寄给我再去申请售后，时间超过了七天，只能维修或换货，中间联系京东的人都转了好几次电话才知道怎么解决，好不容易把手机寄回去换货，今天收到的手机还没开始检查质量，充电器这次又漏放了，以后绝对不会在京东上买手机，希望大家也谨慎考虑，手机不行，服务找不到人，真不知道这上面百分之96的好评是怎么来的。
卡死了，还经常死机
不带这样坑人的。网页上写好的内存16g拆开看了才发现只有11g。还有5g内存被你们吃了吗？而且还什么都不送点。屏幕贴膜也没有。一次失败的购物。
想退货，请亲们谨慎购买。太卡，语音也不知道为什么发不了。好气人，客服态度也不好
手机用了一个月后发现屏幕伤眼睛了，看了1分钟不到很刺痛.这是翻新机的通病。
发票迟迟不到，售后反应太慢。
切什么东西啊 用了一个月电板就不行了充不进去电了
差评啊，第一次遇到手机充电时把充电器爆了的，还好没烧起来，华为这质量很怀疑啊，才买不到两个月，希望能给个说法
还行吧，答应送的充电宝没送，差心评
华为的手机一般，价格比同级别的都贵。
机器发热,皮套说有没有,每次写的活动全没有,浪费别人时间.
是高清的吗骗人的，分辨率极低就比垃圾手机屏幕大了点。
卡的要死，虽然价位低，但也不至于这么卡吧！
一般，用了不到半个月就开始卡屏了，运行速度很慢，真心后悔，最好不要买，像素很差，谢谢
这个我真醉了，懒得说了，跟客服叨叨了好几天，死卡不能退，降价一百也不退。。一开始还很喜欢京东，公司买东西都在京东。以后买电子产品要掂量掂量了。想骂人。
平板连个基本保护膜都没有，包装太差劲。同事代取的也没有检查，屏上有道划痕。己更新程序，现在什么都说不清了。真郁闷，只能自认倒霉！谁要再买，一定要问清客服，收到后认真检查。
平板背面的出厂贴膜有气泡、灰尘、脏东西，明显是返厂维修的东西，有开箱视频为证。机器试用了几个小时，还不错，没大毛病。但是这事儿够恶心的，如果可以零分我肯定给！
连耳机都没有！！！！！垃圾！！！！！！！！！！
买回来觉得挺好用，充满电可以用很久，但是还没到一个月，里面的屏裂掉了，开不了机的，我滴个神，什么产品呀，这次的京东客服也让我很失望，不管什么是产品原因还是什么原因，只看了图片就是这个不在保修范围内，就这样不能修，还要自己直接去找华为的客服，7月份买的就这样完了。下次在京东买东西还是要注意，在京东还算是金牌会员，以后不敢买了！
我的平板总是死机，不知什么原因？这次购物对京东很失望
说好的本市当天送达 上面也表明了 结果还是隔了一天。送货员 态度很好。
右下角接口松动，，手一捏咯噔想，做工一般
这是最后一次在京东买东西，买一个手机一个多星期才到，地址还给我搞错了，客服也是太无语了，说话根本不在一个频道上，还有电话客服说话那态度，简直了、接了一次，后面都不想接了……我发誓以后绝不在京东买东西……
手机很喜欢，但第一次产生退货冲动，11日下单*元，12日货到后再上网一看，*元了，一星是给商家的销售行为的，这种价格变动让卖家很寒心。
像素差的要死
用了才一个月就有问题，实在很失望。会出现电话打不出去及来电无法接通的现象，客服说要不是4G信号的问题，要不就是卡的问题。好像我就是头一回用4G卡4G手机一样。剪卡也不是华为的手机在用，其他手机用这卡都2年多了也没有认机子的现象发生。
我不是来刷评价的，只是用事实说，WiFi接收能力不太行，轻微卡屏，像素一般，其实都没啥，主要是既然是电脑，联网能力不行，说啥都是扯哎～
昨天上午下单 说是下午送到 结果第二天送到 客服没用 第二天打电话给快递小哥 加价的提前送 糟糕的一次购物 失望
这次主要是对于物流方面不满意，京东“次日达”就是个笑话，大言不惭的写着，随心所欲的干着。
我就是冲着一个赠皮套买的，下单时可以看到订单里有赠品，到货了发现没有，再看订单也没有显示了，纯是玩技术手段，文字游戏，垃圾商家，赠不起就别说。
垃圾快递。。居然3天才送到，我地址距离你们服务点就几百米，居然不送货，，垃圾，差评。。。气氛，差评差评
我到货2天就降价*元！！！！退钱！！！！
差评是给送的乐视次元卡，见图，四月份买的，你京东送的卡激活截止日期是2017年3月31日。呵呵
没有耳机线。很不好的感觉
双十一时下的单体现为送皮套和钢化膜，到货后发现没有，客服告知需要在结算时另行领取，京东钻石会员第一次遇到这么奇葩的规定，只能差评了！商品使用后评价！
我就不说国产机的性能了 ，不知道被华为坑几次了 ，复制个东西到一半就断开连接 玩我呢 大品牌不要老做这样坑的事，做不好就不要再来坑中国人自己了
喇叭有问题，懒得换了
网络超差，无线都半天连不上，真晦气
一星都不想给，用了一个月来评论的今天突然就老是重启没几分钟就重启下，没买的建议还是别买了，我不是托，真的很失望打王者掉一天段位
屏幕不清晰 根本玩不玩成 要退款根本不行 还要一些要求 坑啊 不要买
之所以给1分，完全是给京东的。这么大的销售平台，言而无信，明明在销售页面写着送会员什么的，来了根本没有，问客服说，让点进去之后看有没有，说没有就是没有。既然没有，你写在销售页面误导消费者？？？？？！！！！！！！！！你还那么坦然的理直气壮的说就是没有，能怎么样的态度！！！！！京东，你这样欺骗的方式真的第一次让我失望 了，你不送没有关系，不要写出来宣传，你这样明目张胆的欺骗，你还要脸吗？你还要脸吗？你还要脸吗！！！！你不给个满意答复，就一直会投诉你客服到底！！！
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！
才玩几天王者就开始卡了，差评
只给一星，为什么？？什么都不送，我都可以理解！平板电脑上连个原装膜都不贴，这也太抠了吧！叫我怎么用？？还要去去贴膜！华为你的服务也太周到了吧！哪怕是一张高清膜，值几快钱啊！！！
差评差评差评差评差评。玩王者荣耀，的朋友就不要买这个东西啦，**。多点触控不行，跑着跑着又往回跑，还放不出技能。我不乱评论，你们到华为的官方，大部分都是这样说。其他的还行，就是玩游戏，都不行他们都说是膜的问题，我换了，都不行希望大家不要买，买了你会后悔的那广告拍得那么好，多点触控的问题不是他的系统问题，就是它的质量问题自从买回来系统还没更新，就马上下载游戏，结果就是这样，更新系统了，还是这样子，大讨论上面大部分人都是这样说
不知道什么破机？之前用了二台华为，运行内存2G都比你什么955快？现在就卡机了？什么是个头呢？还有送个手机套盖后面会黑屏的？送个手机膜还不能够大？想问问商家这样手机好看吗？你会用吗？
充电时间久，充满后用不了2个小时又没电了，刚买不到15天降价*还不让退货。
这屏幕分辨率简直全成看视频在打马赛克，国产货，真信不过
在你家买个手机、耳塞都没有、差评
盒子里什么都没包，平板电脑直接放里面，配送员还得我主动打电话联系，还说找不到地方，箱子上面都压扁了，屏幕分辨率很差，看的眼睛疼，果断不用了，虽然便宜也*洋，看电影都难受。
昨天买的今天就降价，还不支持价格保护，恶心死！什么玩意儿啊！
刚买3天就降价，还不能保价，…………坑人！
手机可以。就是狗洞把我号给黑了。所以还不给我洗白白之前我会一直差评。
手机送来膜居然是贴好的！包装盒外面就一个华为的塑料胶带密封。打开机子试验了下还能用，但是关机或者重启后无限重启是什么鬼？！懒的退了，就升级了下系统，偶尔还会自动重启！综上，80%是别人退货，要么就是问题机子！
一个月不到既然坏掉，开不了机，一分钱一分货，再也不用国产机
晚上买的第二天就降价了*元，联系客服态度很不耐烦的态度！！！2年前在京东买也碰到了同样的问题，客服非常耐心的给解决了，京东现在是怎么了？！！！
收到货屏幕是坏的，而且我看没有超过7天包退的时间范围，，就先找的商品客服，商品客服让我找京东客服，找了京东客服，京东客服又要我找商品客服，，结果就是屏幕不在三包范围内，不能退，不能换，也不帮修，，，，
买来用来看视频的，又买了一个128g的内存卡，下载好电视剧一会文件丢失重新下载，然后格式化，又显示内存卡坏了，好吧不用内存卡了，直接本地下载也一样动不动文件丢失请重新下载，现在有赠品了，之前毛都没有，第一次给差评，差评！！！
差评不是黑，主要是想给目前想买的人看的。
系统有bug，接完电话挂掉之后死机，无响应！
不是很灵敏。但是运行还比较顺畅。
一般，早知道买苹果啦，才相差600块钱，后悔
我晕死，昨天买的799，今天就降价到699，一下降了100，这不坑人吗？特级差评。差评。
分辨率实在太垃圾 买了后悔
用了两个多月下来就不行了，反应慢，触屏不灵，不需要按屏幕就乱跳。买得真不值得感觉被坑了。就打这几个字的评语就花了快十分钟了！垃圾直接报废处理。写这条评语现在花了15分钟了！打字乱蹦字出来实在无语?
买给妈妈用的，说好的发票结果没有开，一直没收到，联系客服没有用一直说开了，但问题是我没收到，里里外外都翻遍了，这点让我很不爽
不理想，屏幕不清晰，是买给女儿的，买错了浪费
还没收到货就降价了 什么情况？不带这样的吧 在京东买了那么多的东西 这次居然这么坑人
宝贝还好吧 但服务态度好差 收到货后发现没有发票 联系客服也不理会 如果我东西出了问题我找谁去 太失望了
破玩意没法用，分辨率相当的底，看一会眼镜疼死了。便宜没好货
快递员态度太差，我们要求开机验货，京东快递直接说只要外包装是好的就行，然后就走了，外包装好的不能证明里面就一定是好的吧，万一里面屏碎了全谁的，只能说京东快递服务完全没有宣传的那么好，稀烂！
才用了不到半个月，充电中屏就裂了，本身平板就有暗伤。。。联系客服叫我去售后维修，给家里老人买的，家里那边根本就没有维修点好吧？ 现在还能凑合用，呵呵，吃一堑长一智吧，一直挺信任京东的，现在就不说了，慎买，慎买！
2016年11月23日买的到2017年1月11日手机无法接打电话频上显示仅紧急呼叫急死人烦死人真耽误事这产品不行
有点卡不大好用
质量确实不怎么样，不到三个月就坏了，返修还不知道什么时候去了？
刚买就降价，差的还不少，不想多说，差评
屏幕不清楚，分辨率太低
严重差评，态度一点不好，没买的时候，问很快就回了，买了过后问什么都不回，留言也不回，这是第一次在京东买东西，严重的失去信心了，也不会再有下次了。
愚人节刚过，我之前用的华为M1就抽筋了，屏幕乱晃动，有截屏视频为证。M1是在2014年8月30日买的，刚还一年半。M2相比M1，优点如下：1、音质一反M1的纤弱，音色健康洪亮，三频均衡，配合飞利浦P9X蓝牙音响(电影《赤道》中的那一款)好听耐听，满意；2、屏幕升级到了1200P，细腻了很多，283ppi的分辨率虽说不上惊艳，但也属上乘，屏幕也镀上了一层膜，手感有了很大的提升。3、运行内存提升到了3G。不足：屏幕分辨率、内存都提升了，电池续航自然也就短了。至于操作系统，有些方便了，有些则不那么方便了，比如一键静音就没有M1方便。总体而言M2比M1还是有较大进步的。
百分之一万差评，妈的！膜都不给贴一下，一点服务也没有。
先说京东送货速度，付款以后立马把赠品给我送来了，平板等好久才送来，天天催~ 每天客服都说需要1周左右~~~ 再说这个平板，拍照效果实在对不起这个价位，不是一般的差，照片和实际物体颜色差距很大，如果拍照满分5分的话只能打1分；音响效果可以，可以打5分；再说使用上，下载了一个蛇蛇大作战，如果没有连网的情况下，你打开了这个游戏，就会提示没有连网，“确定”按扭，然后因为它没有返回或者退出键，一直在一个重新连网，确定 这个按扭这里，无法退出游戏，这真的太傻了，我给这功能设计打1分！总体上，这个价位买M3，真不如去买个mini2，这款华为平板真心不好！！
机器6.18买的,9.19号就坏了,开不了机
手机还可以。。送个手机套不行吗！太小气！
有史以来遇到最垃圾的客服，半个小时没回话。去你个屌的
显示器有问题，这次的X2还一个样，啥应用都是只有取消键，确定键显示不出来，还得盲点！
拿到手一个月，今天居然好长时间开不了机了。唉
简直无语了，居然发一个用过的给我，还是4月份就用过的，麻烦发一个用过的你还是刷哈机嘛，我不晓得京东你们要搞啥子，你们到底还想不想好好做生意，1千多块钱还是不是啥小钱，不是几块钱的事情，你们能不能认真负责一点
质量实在不咋地，刚买了两天就天天死机，什么软件也没有安装，真是够了
真的太垃圾了，屏幕不太灵敏，本来原先用华为手机觉得质量很好才买的，不过这平板质量太差了，差评吧
充电插孔接触不良，问客服没人管，态度不行
1颗星都闲多
完全被骗，妈的，拍的时候明明是在m3
我已经无语了，昨天买的1488，今天立马1299，本来很开心一次购物现在恶心的要死，京东，你让我以后怎么还在你这里买东西，伤一次，就够了
我玩王者荣耀移动时不能放技能，客服告诉我是第三方软件的问题，玩消消乐的时候还卡顿，我买这个就是为玩游戏的 游戏都不能玩 买这个有啥用
包裹拿到手时箱子角已破洞，没有这么大的箱子硬要把pad塞进去，就不能拿个大一点的箱子吗！！我不知道是在快递过程中包装破损还是因为箱子太小挤压破损，但是拿到包裹时我真是气的不要不要的！！
该怎么说呢？机器不错，对的起这个价格，分辨率略低，运行有时候会微卡，妈妈用也不影响，还有就是感觉emui系统对平板某些部分细节做的不好，字体大小等小问题。总之对机器还是非常满意的。但是问题就出来我最相信的快递上，因为是要送妈妈的生日礼物，所以才选的京东。平时上午都能送到，就那天送了一天，就一个绥化市，货站离送货地点就隔一条街送一天我也是无语了，诚心跟我过不去啊！所以必须给最差的评价，但我必须要说的是，机器很好，很满意，唯一不满意的就是快递。
一般般。
电脑还行 给我的是旧的，反映慢...........刚刚在别的地方下单，搞成8寸的了
连一个皮套活着钢化膜都没有送，真行！
手机性价比超低，我觉得声音非常小，问问怎么弄，说是老年人耳朵不好使啊！要求发票，现在都糊弄，华为已经不如之前了！最喜欢糊弄老年人，以为老人智商低，这样的商家注定走不了长远的！无壳子，无屏保，三无产品，怎么弄，糊弄!
东西是不错，但是物流就是不给力，严重影响了我对华为商品的追求
一般般，不好，差评
垃圾，刚买就降价！质量差上网速度慢
差评，售后服务一点都不好！！！！！
屏幕很模糊 不喜欢 第一次差评
最初我也以为是老人不会用乱点声音 振动 无声的三态切换的原因， 后来才发现是系统原因
忽略东西好坏，京东现在钱不少收，服务很烂！
太卡了，找客服不解决
非常不好，送的贴膜大小都不合适。机器也很慢，显示很不清楚。能看到明显色点
坑。昨天刚买，今天就降价。差评
不好，刚买完第二天就降价了
太差劲了连个膜都没有坑人啊便宜没好货
昨天刚买的今天就降价了，虽然钱不多但是降价好像有很多次了，像素渣渣，打开百度的时候有的画面也模糊，这价格也就这样了，机身很轻，不知道用一段时间以后什么样
垃圾发货又慢。
这个太卡了，骁龙616还不如骁龙615呢
屏有点问题。
刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价
物流6天才到，没发票，没顶针
拿回来用了两周 感觉差太多 毕竟800的货 玩个手游 玩一半 屏幕就点不动了 非要关闭屏幕重新解锁 都有点想摔了的冲动
这颗星不是给你京东，也不是给邮政，自己看图，就这服务能长久？脑袋是进水了还是装的大便?，找啥快递不行非得找邮政？
垃圾京东！假货京东！翻新机卖的京东！没有清理干净的垃圾京东！大家快来看看你眼中的京东！
买回来一天，机子一点不好，分辨率太差，拿着手感也不好。想退货客服不给退货，真是一次糟糕的网购。真够坑人的，什么玩意，以后再也不在这网购了，买一次坑一次。
此平板的华为应用市场居然不能自动安装app， 我买了5个华为手机了， 第一次遇到这么差的ROM就出货
其它还好，就是2G的通话，上网网速太慢，不好
差评，东西没送到家里，只送到乡里，快递太不负责。
一般，京东物流真慢，买了都快三天了才到，到了以后开箱一看，盒子都被摔的不行了，一看就是在运输过程中没有轻拿轻放，这可是数码产品，不是你们京东快递手里的球，顺便扔来扔去的，客户的东西要学会：轻！拿！轻！放！无语啊，一点也不为用户着想
我的订单10982438747，下单时间2015.11.5 10:16:28，刚买了5天不到就从*元降价了，下单立减*元，京东，你们真它吗流氓啊你们！京东的客服你还真有脸跟我要什么截图啊！你心虚啊？怪不得我第5天来找你们退还差价你们一直不搭理，一直不回话，暗地里调回了价格才搭理人，然后恬着脸来问我要截图！京东你们真特么草蛋呢你们。发表评价还必须给你们选个好话的，勉强给你们个心得：软件多。你们真的恶心
今天刚到的平板，开机好慢，充电太慢了，用电好快，是拆封用过的平板
一般，非常一般
买了之后我就后悔了！垃圾
外包装交代被切开，包装已经打开，产品是否调换需要确认！
这是我第一次差评，真的很生气很生气很生气。首先，是冲着有个前评价送耳机的活动，还有京东快递快，才在这里*平板，然后快递说是次日到，实际收到的时候已经一周了，我还参加个毛线送耳机活动？奉劝大家一句，如果在大城市，快递比较快，尽量*也*不过人家送一堆东西。然后，再说这个快递问题，包装非常简陋，平板直接放在外包装盒子里，到手上的时候包装已经各种破损，可见运输过程中，平板一直在包装盒里面一直震，里面元件什么的松动了，以后会有什么问题，能用多久还不知道呢。
速度很慢，大家慎买！
最恶心的就是华为的客服，严重怀疑这个所谓的官方旗舰店！应该是假冒的！上周五6月9号买的新手机，用不了十分钟就发烫，坚持到今天第三天，怎么用怎么烫！反馈给客服，客服说请不要在高温下使用手机？难道我有毛病一边烧火烤手机一边用手机让他发烫？使用手机还要放冰箱冷藏才能不发烫？这回复真是可笑！这种态度太让人气氛了，要么随便你怎么说客服就发个表情给你，要么你再说客服就说你去检测下？要不寄回来修吧！连七天的退换服务都没有，怎么说就这样了，一个手机烫人新机让你修考虑过消费者的心里没有？这个官方店肯定是假的！客服太过恶心！华为的售后太过恶心！建议大家还是在店里买，这里买手机，好坏全拼运气！还要受垃圾客服的气！不截图了，看了评论说这个店会删图，不知道会不会删评论！
安卓系统5.0，刚到手就开手机没找到智能摇控。以为是系统问题，升到7.0还是没有，百度结果是p9不支持红外线，我只想说有这么坑吗？加个红外线要几块钱？五年不用安卓机了，就是见华为好，技术好，才买一台玩玩，现在真想丢了去。设计的是不是脑，残？这么强大的功能都敢丢。还是等诺基亚9出来用回我的诺基亚算了
平板很好用，但是京东太坑人了，双十一之前这款平板还能用*新人优惠券，还送保护壳，到双十一凌晨买的平板就不能用新人优惠券了，也没有保护壳了，双十一比平时还贵，差！差！差！
分辨率果然如大家说的不行啊，全是颗粒感。买来就是追剧的，下超清的看上去只能勉强是高清。充电真的慢，5分钟充一个电，这也就算了，耗电也太快了吧，3到4分钟一个电，这还怎么玩？收到货打开看上去像是别人的退货的。本来想买小米的，就是唯一一个不能接受，看电影黑边太大了，所以才买了这个。说真的，很后悔。早知道分期买苹果平板了。对了，我是劵后969入的，一分钱一分货吧。不推荐买。
京东我对你很是无语啊！能有个价格保护么？？？买没几天就降了200？？垃圾！！！
M3视频音效都很好，第一次给京东差评，已支付的订单上写明了送钢化膜，结果第二天订单变成无赠品了，客服解释说抢购没成功，不想送就不要放在在商品页吧，没必要这么骗人
第一张是我以前买的华为，第二三张是这次买的华为，都是4+64G，没法说，希望解释一下么客服一直认为我在无理取闹。服务态度真是够了
客服全都不在线，没买的时候怎么都在呢！
买来充电器就不能用，给同事帮忙订的，他嫌退货麻烦，自己又掏钱到店里买个充电器，快递什么的都还不错，货物差评
差评，买回来不到20天，昨晚开不了机，充不进去电，什么玩意，客服也没人理，平时玩的时候屏幕不灵敏，像素还差。
买错了不能用卡的；后悔
选错了发票，点击成了电子发票，想更改为纸质发票，不给换，服务态度差，给差评~！
不太好，充电一会手机就很热，手机屏幕也不平，懒得退了
一点都不好用，屏幕看起来比较模糊。用着用着经常出问题，买东西以来最差的体验
太垃圾了，二天不到又降了*，这肯定差评，京东配送只送了二分之一件，还去京东站才找到另一部分。
优享版 Wifi 平板的亮点在于wifi信号上的强势，可是实际测试的结果不如几百元的手机信能让人失望。商家坑die呐？看实测现场照片（不同时间拍摄）。
不好用！超级难用
东西可以，就是说话和放屁一样
可以用垃圾形容，是冲着华为和荣耀品牌买的，用了几天就开始超多流氓APP自行安装，有一些还在占据桌面无法删除，恢复出厂设置，情况依然没有改善，更恶劣的是经常自行关机重启。还不如几百元的山寨机，强烈建议不要买
反应有点慢其它都还行
刚买几天就降价了 我劲！！！ 京东 。。。。扣你三星
当时购买的说是有赠品，MD根本就没有，我就一直忍到现在。
差评！没有发票，手机壳也没送，联系客服想问问怎么回事，结果联系了两天都没人搭理我，我真也是服了。
差得很，返修都不回复！！！！大家注意了
反应迟钝，屏幕有时候没反应，经常死机，没发票
烫得不行了，我知道你们这帮龟孙子不给换的，所以我也不打算换了
手机反应一般，有事卡顿，目前还出现经常闪退，无语了！
本想父亲节给父亲买个平板送他，结果打开包装，看到屏幕上有污迹和划痕，显然不是新的，当即要求换货，结果售后说拿回去检测，如果机器没问题还是要返还回来，我换货不是质量问题，而是用过的机器给我，京东有没有那么不讲理哦，简直太郁闷了！！！
垃圾中的战斗机，劝大家最好别买，我的亲身经历，这款平板根本玩不了游戏，画质超垃圾
送的内存卡没用、竟然没有、分辨率真心一般。
手机像素太差劲了拍的照片模糊的不得了！
用起来卡的很，而且系统优化不敢有些字只能显示一般
坑，不想在京东买东西了，什么优惠套装，结果特么尺寸都不一样，是误导消费者吗
靠才过了半个月便宜*京东你这是故意欺负我？不要回头客了？我天天上京东你就这样搞？气愤伤心一下便宜*的太离谱以后不上京东了
速度极慢，M3就在乌鲁木齐库，发到霍尔果斯用了三天多。更为可笑的是，下单后系统提示：预计十天送达
给个中肯的评价 虽然电池不太大但这个价钱这个配置的确非常给力 可是有个致命的问题 这个屏幕太差了 不仅我自己感觉 家里人同样反应看了这个平板太费眼了 看一小时视频眼睛就很难受了（护眼模式根本没用） 看小屏手机都没有这么费眼 后来查上网查了下居然是是天马屏 果然一分钱一分货 买个平板的目的就是想看视频的离的远点稍微保护下眼睛 结果碰见这么个破屏 对华为真无语了
没有内存卡！！！醉了！！！！说什么送完即止！！！！再见！！！！没下次
京东自营买的第二个手机，老爸之前的摔坏了，这次还换了个牌子，两个手机都是有严重的屏幕色温暖屏现象，手机设置调到最冷都没用！这个还在实体店看过才来买的的！虽然手机价格只要1000多，现在京东买的又是这种情况！真的无语！
4月1日下单购买。使用一个月多点。从5月7日开始，手机发热，有烫手感觉。这个手机只用来打电话，发短信。。还安装了一个微信（微信基本不用）。第一次买华为。感觉很次
说实话真的没有之前我在实体店买的华为x1好，这部还是华为x2呢。总感觉速度很慢，会卡顿，本想换或退的，但是无奈回老家了。也不知道是不是人家退回来的机子然后又再重新发给我的。
垃圾货 大家千万不要买
手机很垃圾，连个梦幻西游都玩不了，真特么垃圾，
这款手机和模型机差不多，水货
可怕！网评说包装差，我还不太确定。现在可以肯定:没有包装！上图: 就这么来的！京东你要闹哪样！气愤！在京东买货至今，首个差评！这颗星给京东包装！！！试用如有损坏，必将坚决维权！
什么破玩意，明明5G还说8G，5G我也忍了，最可恨的是存储连接不上电脑，管理个文件可能还用软件，我买个平板不是让你考验我智商的，你想累死我是不是！！！
垃圾手机
买了不到一个月外音就坏了
没办法，就是想给差评。质量什么的都好，没什么毛病，但就是任性，给差评！
刚回来的板子一直登不上华为帐号，询问客服就把问题推到电话客服那，然后关了我的客服窗口再也点不开了！京东华为让我太失望了！
一直用华为的手机 平板虽然只要1000 但是也没想会垃圾到这种程度 垃圾中的战斗机 分辨率超低，老人用都嫌反应慢，建议大家不要买，我是买了就放假了不方便退，哎！！！！第一次网购给差评，真是太失望了。
不满意屏幕不清晰，相机拍的照片跟200万像素有的一拼充电慢，一星给快递，退款审批中
快递真的不想吐槽了，包装烂了就不说了，盒子里连个泡沫都不舍得放，就这样一路颠簸过来，小两千的东西也敢扔到门卫那就走，
买了2个月黑屏了，说是屏坏了要换新的，一直用华为手机感觉不错，没想到平板这么差。
别的还行。就是玩手游会卡屏。退换申请提交了一直没回呢。
商品本身不错，而且这小东西其实也不值钱，但京东这种行为非常让人气愤！！提醒大家！！
刚打开，手机里面好多图片都是2015年6月份的，，，翻新机？？？？
京东包装方面不能优化吗？那么大个箱子什么都不给放，不怕平板摔坏？
17号下单，说的是19号可以收到，结果一个礼拜知道才收到快递，差评
快递送到后！我开箱，把手机相关软件都装好了，再通话，发展听筒没有声音，真是郁闷，退货。快递还没有来取！这次，点子低，新机器居然有问题！郁闷，郁闷
这个屏幕，真的是无与伦比的脆弱…买了不到一个月，大概三周的样子，一碰就碎。只是从床头柜上滑下去，地毯上而已，竟然碎了。 找客服要求换屏幕，客服说，收钱，610…必须跟电池一起换。妈啊，2000块的手机，额外三分之一的钱换屏幕，而且才一个月啊…
客服态度太差。
产品好垃圾，网络连接不了，还不换货，不按国家三包政策，
刚买了没多久就很卡，卡的要死不知道什么鬼，很失望
不好 反应迟钝 而且保护膜都不送 包装简陋
穿越火线玩不了，也不知道是不支持多点触控的原因还是屏幕大的原因，反正是玩不了，待机一般吧，原来有个三星的10寸的感觉大小差了很多，其实相比其他功能也差了很多，尤其是清晰度，选择大字体根本就是模糊了，图便宜将就吧
不是说16G吗，怎么我看我的存储量只有11.27，客服竟然要我恢复出厂设置，我买的是新啊。请给我个满意的答复。
平板用了一天还可以.就是物流太差劲了.慢不说.还不送到位.包装盒子里面没有垫的.我拿的时候.盒子还破了.平板一块.我还要自己去买皮套和贴膜.感觉很不好.
差评！！！闪退严重！！！而且分辨率太低了！！！画面发黄！！！！
我选的是套装的 只给发了一个裸机 上当了 买的时候注意吧
买回来充电口有划痕，充电线半天才能拔下来，真服了
**！！！上面竟然有别人的微信，害得我妈妈不能登陆自己的**！太缺得了！严重鄙视！
没用两天就坏了，换了一部没几天又是坏。很糟心的一样购买！！！
一分钱一分货！送快递的兄弟态度差！
快递慢的和爬一样，和平时京东真的不一样
一星都不想给，明明18号就到了，21号才送过来。本来申请退款了，还是给送过来了。
用了不到一个月充电插口坏了
用着还可以，但是做工很差，用了没多长时间，边边角角的塑胶部分已经开始裂了，很不满意
不满意，下载的高清视屏播放的时候只有标清水准，一点不清楚，画质太差了，送了OTG数据线没有用不能外接U盘
非常不满意的一次购物，拍的时候明明显示有送平板套，但是配送过来却没有，咨询客服说没有赠送，刷新进去果然已经显示没有赠送了，第二天再次打开这个链接，还是有赠送的，真搞不懂到底是怎样对待消费者的，要送就送，不送就别写上去
一开机就提示升级,现在一个多小时还没有升级完成,此机不支持电信卡,本想买M3青春版,但M3青春版的CPU和分辨率没有M3好,显示0619送到货但20号才送到,没有皮套要另外买花了*不怎么好.另外又买了128G内存卡花了差不多*,此机如果全网通就完美了!
618之前几天买的，**，也不退差价，差评
刚买不到一周就降价**元，还不给补差价，什么信用度，第一次感觉京东这么不靠谱，今天才20号，我14号下的订单，感觉像是被坑了，而且手机电池也太小了
给叔叔买的，不知道好不好
我不明白我10月15日买的平板里面怎么会有2016年1月10日的照片，一直听信京东自营的，太让人失望了！！！
不知道为何这个平板玩coc cr手游我人就在路由器旁边 Wi-Fi信号时断时续 郁闷
太烂了，刚拿到手，SIM一插就拔不出来了，用户体检 直接负 ， 要求换货，还推来推去的。 用户体验负， 京东 服务你懂的，半天不反应。
昨天买今天降价，要求退差价。要不就退货？
开机运行后，出现花屏；又一次很不愉快的购物经历；很无语。京东的质量越来越没保证了。。。。
平板兼手机两者合用,触度速快、系统流畅、屏幕清晰、华为平板我是第二次买了。信得过。
最不满意的一次购物，前一天买的，第二天就降价了，且还不能申请价格保护。比其它商城，贵了一百多元，真坑。
买了不到一个礼拜开不开机，去售后拆机，工作人员发现里面排线腐蚀，有进水痕迹，触点应该发亮，现实发乌，而且有2点本来是白色变为红色，明显进水痕迹。我想请你们解释一下，你们买给我们的产品质量哪去了。因为进水原因配件还要自己花钱购买。你们是在做生意还是坑顾客啊？
然后然后机子做工太粗糙，分辨率特别差，还不如300-400的机器，用一会眼睛就不舒服。
设备一拿到，就一半显示不了。当场当京东快递人员，送带回去。然后我就跟踪状态。现在设备还没有看到。单子已经完成了。客服各种说辞，没有问题，帮我处理。什么玩意也不知道！
差评 懒得退了 像素真不是一般的渣
收到货了，物流送错地方迟了一天，以后长点心吧
最糟心的一次购物，以前从来都没有过
非常不好的一次体验，包装太简陋了。都没有任何密封的包装。又懒得退了。
质量一般
我买的第一部华为荣耀X2，用了一年，手机充点坏了，找京东售后，我打了2次电话没结果，后来客户联系我，转接了2次，让我等技术人员给我联系。第2天，所谓的技术人员3句2句就说像物理导致的损害不负责修理，说没有华为资质，好高大上的理由呀？请问你看到手机了吗？就下定论，那1年保修期到底包什么？玩文字游戏呢？
手机功能说明不详存在忽悠
手机非常差，使用一段时间才知道。华为的手机是那么差。屏幕显示不好。照相效果非常差。最要命的是听音乐的音质那么烂。比国产手机任何一个品牌都差。垃圾！
不是写16G吗？我收到的11G。
一直相信京东，可是这次太让我失望了。平板送过来了开机后就自动关机了蓝屏无语了。冲电了也开不开
昨晚下单一台今天到货见图片 箱子里连起码的泡沫都没有 这就是京东！令人发指！老客户你们就是这么对待的？最后一次 我发誓 滚吧 京东！
用了一周就坏了 拿去售后维修 说里面有个件进水都生锈了 妈的 我就纳闷了 你说进水了 难道水就让那一个件生锈 其他的没事 就几天时间 绣的有那么快吗 都说网上翻新手机多 唉 现在我信了
京东自营也是翻新机，我真的服气了，打开格子屏幕上就有痕迹，喇叭处和后盖接缝处，明显是松动的，真是气人，亏了我这么信任京东自营，早知道去*买了
快递太慢，下载文件太慢了，不好用。
东西现在都没到，昨天就给我确认收货了？？？？？？京东在搞什么名堂。
买手机不给耳塞是不是耍流氓行为
莫名把我订单取消，遇到问题就把责任往顾客身上推，我也不指望你给我售后了，无条件差评。
看电影都卡，无语
屏保很花。不知道是什么原因。感觉跟荣耀x1差很远。连普通发票都没有。怀疑不是正品。
赠品皮套没有，现在又有了。屏幕真心小，宽宽的黑边
垃圾，不想多说，以后所有的华为产品，一律不用，二十天不到就无法充电，需要换主板，我要呵呵了
明明标注16g内存，发现只有10g！别告诉我系统占6个g！
用了不到两个月就不能开机了 什么鬼机器 还自营
说实话非常怀疑，手机居然没有塑封，这是直接不对的
财富版就是因为带一个东方财富的app，但是小心别随便开机，否则vip特权就没有了。手机没有说明，华为拉吉
慢慢慢，不好用，分辨率低
早上下单，上午就加送一个耳机，跟客服说，不给我送，生气！同一个上午都标准不一样，实在不抗跌，心理不舒服！
不好，很多东西无法用，京东越来越差
还算不错，送的配件少了，又不给退点钱，膜本身就很脏
说送的耳机也没有，说的返利也没有，今天刚收到。不要轻信他们客服，说到的做不到。还不知道质量怎么样。
买来贴膜的时候看见屏幕上有条划痕，但感觉不影响使用。退换又要好长时间，将就吧。
差评。昨天刚买的，这个平板的顶配，可什么赠品都没有，连个屏贴膜都没有，很窝心的是今天就有三种赠品，如果过了几天也就算了，可只隔几个小时就这么大变化，客服回应也很生硬，一副居高的口气，所以这次购物让我很不快，似乎在购物还在购运气。
售后服务真周差开个发票要给你废话半天
不好，屏幕画面不清晰，音质还差。等等。总之来说就是差、
气死了，居然是翻新机以后再也不到网上买了，
背面不平。凹凸不平。。。。。
去他妹呢，卡的要死！
质量真不行，用了两个月手机弯了！
买的时候是1.8.8.8，才8天就降到1.6.9.9。7天价保，就这个理由，差评。
买了不到半个月就降价*hellip;…气人啊！！！
保护膜没有，皮套没有，太一般了
卡卡卡，看电视卡，超慢。
自带的音乐不能播放，问客服说账号没登，登了也不行，又说使用第三方软件，酷狗可以，接着问自带的为什么不行，就发不出去信息了。是给我拉黑了吗？
本人在2015年11月5日买的，11月6日收到的。回家再网站上一查保修到2016年7月4日截止。本来新机器保修一年，可这才保修8个月。这说明手机在7月份已经被激活了。卖的是个二手的。打售后告诉我以发票为主，那要这么说我2年后买个一磨一样的，用2年后的发票保修现在这个也可以被？最后售后干脆告诉我给退货。京东就这态度啊，被发现了就退货，发现不了就便宜了。真的店大欺客
只能使用配置的Type-C线进行充电而无法读写数据比如通讯录，部分功能隐藏且难以使用。
VIP会员卡不可以用 气死我了
价格贵， 价格贵， 价格贵， 价格贵， 价格贵，
买了没两天就降价，差了五百！在京东买了这么多次东西，真够坑！要求解释
不送壳膜 因为京东自营有保障才买的。屏幕大了分辨率就不咋样了 有点后悔！
不知道什么原因，华为买的都是裸机，没什么都没得送。连裸机也没贴膜的，保护套也没有，充电宝也没有，保护膜也没有。既然还连耳机都没有。本来支持国产的，但真的什么都没有感觉跟VIVO手机比差太多了。新手机嘛，肯定要保护好一点了。
亮点，手指所指位置亮场和周围不一致！
东西好不好还不清楚，但是京东说第一天拍下第二天到，结果第三天都没消息，联系卖家说只是回答参数问题，打电话客服却只有电脑语音来忽悠我，最后没办法只能网上查物流地址自己去拿，拿来的快递包装都是坏的，连报纸之类的东西都没垫！！！从买到自己去拿，中间连个人都没联系到，全是电脑编程在忽悠我，不知道赚的钱是不是人在用，京东太让我失望了！！！
东西是假货，卡机不算 音质特差 像素也垃圾 一厘米的距离 拍出来的效果 结果是 模糊不清 字母都看不清是什么，要求退货吧！客服说帮忙联系，可到现在都没人搭理，我也是最最了了。
不好用…平板还没到手呢就开始赠保护膜了
平板到没什么问题，我在京东买的华为手机音量键有问题，15天以内我寄回去，不同意换只能修，还要修1个月，还不如早点叫我自己去本地售后修，表示很愤怒所以没评论的都给了中评，抱歉
手感不错
作为京东金牌会员，第一次吐槽下。在产品宣传页以及在加入购物车后都显示有几项的赠品可以赠送，等到订单确认以及付款后，赠品项一个都没有了，都消失掉了。不得不说这个套路深的。虽然不是冲着赠品去的，也没多少钱，但是店铺的这种后台把赠品自动移除的做法令人反感。请各位消费者注意。
商家真搞笑，明明充电器盒里有放耳机的位置，但是非要把耳机拿出去搞好评前50名送耳机，真有点意思！凭这一点我也不给你好评。
手机盒没有塑封膜和防伪封标，充电器也没有包装，最主要的是没有使用说明书。手机还能用，也懒得换了。
大家千万不要买这个，才买回来就总是卡死了，截图都不行 ，总是要关机重启，找客服直接把你推给售后，简直无语了，
没有收到就显示签收了，害我白等一天，快递说因为电话没打通，，，，没打通就签收么，打不通就不能再打一个，客服只是让等，拆开包装后，上有一个指纹，不知道是不是新的，对京东刮目相看了
刚买没几天就不能使了！使用频率还不高呢！就是放在店里摆着给客户偶尔看看图！居然连这么起码的简单要求都满足不了！超级差评！这么支持国产品牌结果令我很失望！没给过这么差的评价！还没几天触屏就不能用了！还间歇性的自动重启！输密码都输不了！指纹识别进去之后就没有之后了！什么都操作不了！联系客户也没什么建设性意见！只有等有时间自己去找售后了！以前很支持京东自营！失望了！除了产品外其他的都挺好
用了几天才来评价的 ，京东真是够了，第二次充电数据线就用不了了，说什么给我30的卷再买根，答应了可以抵运费，还是收了我运费，然后就没有然后了。这第二根数据线能不能用还另说呢！而且充电超级慢，没5/6个小时就甭想 了。
手机充满电一天下来也没玩就接了几个电话手机几乎就没电了，找卖家卖家不给处理说什么你不用的时候就把应用管了，请问一天下来都没玩卖家你懂啥意思吗？不是发票丢了直接就退货了，这种卖家没有良心专坑消费者，望其他朋友注意下
对产品真心怀疑，什么质量啊！新买的手机扬声器就是坏的
不用华为应用市场下载的软件都安装不了，恶心真恶心，我花钱买的东西我还做不了主，
不好不好不好，真的不好，上当
第一次在京东买东西不满意，左上角透光，申请了退货不知道有没有人来收货！！以后不会再来京东买东西了！
很不幸，收到包裹时已有破损，包裹中有平板电脑，黑米移动卡，发票，京东广告一张，但是，没有畅读卡和腾讯视频卡，正在咨询客服。。。。。。。
快递送货速度值得称赞，服务也好。拿到平板开始适用。首先8寸的屏边框很宽，细长的屏，体验非常差。显示效果当然比起iPad mini要差太多了，用过了ipad再来用这个屏简直就是垃圾，怎么看怎么不舒服不协调。触摸的效果更是差，精确度和流畅度也就算是还有这个功能，体验就别提了。说是3G的内存，装完必要软件，开机内存就剩下700多M，系统流畅度很差好。 买这么个垃圾还不如去买个iPad mini好用，华为的垃圾货还真是不敢碰。
几个星期后开机有些卡顿
太不诚信了，下单2天就降价*，咨询客服，先踢皮球丶后无人理彩，太忙垃圾了
今天刚到，适了一下午，屏幕清晰度很差劲，速度一般，耗电量一般
手机套子也没有，分辨率超级底.很差劲........................................
网购以来让我最失望的一次，手机是买给妈妈的，因为离着远，直接寄到了妈妈家，老人眼花，直到我去妈妈家才发现手机上有这样一道蓝线，我找客服，客服说过了15天只能保修，我说要退货或换货，中国属一属二的牌子一开机就能看到的这么严重的质量问题，质检都不检查吗？怎么能上市卖给消费者！客服说需要寄回看是手机本身质量问题，还是人为破坏。随即派了快递人员拿回去，之后检测说手机的问题，需要换很多件！我想问问，这是新手机吗？这是华为直营店吗？售后维修一天给我至少打一个到两个电话，让我抓紧时间处理，是维修还是寄回，我明确告诉他，我不要寄回，我要退货。维修说我只管修，到昨天下午六点半，如果系统上再没有更新其他处理，维修的说他只能修好给寄回！我联系京东客服，还是一样的说专员会联系我，然后就是今天下午接到了专员的电话，之后又说48小时内会有人联系我，今天晚上，接到短信，修了的手机已经快递回来的途中！这么坑人的华为公司，还天天呼吁要支持国产，你们算什么公司？商品没有质检就可以上市，专门卖向老年人市场，欺负老人眼神不好看不出来，无良商家，太缺德了，我已经投诉315，维修人员录音我已经留存！
质量一般般，网速太慢，卡卡卡
首先其他的不说，就刚买回来就已经是有音量健是坏的，可惜的是我太信任华为了，那时没发现，就已经把包装给扔了，否则绝对退货
关于物流：纸箱太大，pad来回颠，第二天到的。关于配件：没有贴膜没有保护套，收货之后看了眼竟然开始赠送配件！！！关于商品：个别点位反映有点慢，不怎么习惯。
最开始买的时候为了等128，开始没货，后面没分类了，结果我买了32的，这倒好，现在128的又出来了，你要知道我另外买了个599的耳机。。。真是坑
特意用了一段时间再来评价，颜值过关，配置不错，还有指纹识别，满以为会超过期望，但是我失望了，屏幕确实如网上大家所说，素质偏低，2K屏有个毛用，反应拖拉，看着真的容易眼睛难受，屏幕对平板来说最重要，所以差评，华为总是这样忽悠人，失望
为什么我的平板老是自己黑屏，按一下开机键才好。怎么回事？
假货，才一个星期不到语音输入用不了，屏幕不灵，呵呵了
二手的机子 电池不抗用 太坑了
屏幕渣的一塌糊涂,后来了解实体店800可以拿
专门买来打王者荣耀的，超级郁闷，英雄不能边走边打，走的时候不能A也不能用技能，上官网论坛M3版块查了发现竟然是通病，后悔死，如果你也买来打王者荣耀的话请慎重
买了三个华为手机，这次最差，以前的电池能用两三天，这次的居然一天都用不到，怀疑是别人退货的。差评
卡的要*，不知道好评怎么来的。还是特价买的都这样。
京东的购物体验特别垃圾，珍爱生命，远离京东。
赠品呢？包呢？买了就没了？？这么欺骗人不好吧！
一般！一般！
很不好，这值*吗！屏幕摸着特不舒服，辨析度也特不好，华为手机还不错，怎么平板这么差？是正品吗
不送货上门垃圾垃圾垃圾
屏幕分辨率不高 很一般
差评，严重差评，6月17日上午下单，提示下午三点到七点间送货，等啊等啊，一查物流，居然在平谷区，然而我写的地址是昌平区，打电话给客服，回复是耐心等待，18日下午送达，18日上午的物流信息依然在平谷，最终19日上午才送到，这是买来送爸爸的父亲节礼物呀，居然错过了父亲节才收到，打电话问还不承认自己送货送错了，严重差评
快递真垃圾，什么东西，打电话含说不来了，简直不负责任
手机买回来玩游戏登录显示是人家用过的登录号码简直无语，而且老是死机哎开始以为不熟机用习惯就会好点，用了两个月感觉越来越差，本来是送老公的手机还被埋怨，这摆明是人家用过的二手机，想不到一直信任的京东都卖这样的货出来。这几千块钱的东西下次还是不敢在网上买了，还是去实体店有保证放心点
前天买的今天还没寄到呢就降价*元，其实*块钱没什么，但就是心里别扭。
假的，买回来根本用不了，还老坏，拿去修，人家说是二手机用过的，然后翻修过得。这京东怎么这样啊！还怎么敢让人相信了以后。一直以为京东买电器，手机什么的最信得过，这次搞得我再也不相信京东了，估计我家人也不相信了。
这次购物必须给差评，第一部拿来没到十天就出现闪屏黑屏现象还好没过15天选择换货，第二部到手没用一天 开最大声听音乐没听完几首歌突然就变得最小声（锁屏没动手机的情况下），开锁之后又变回原先音量。第二部出现问题后果断退货！不知道是荣耀的手机质量就这样还是你们京东在卖问题机？还是我最近运气好中大奖？ 再加*买的还没到双十一呢你就卖999了 ，一星给你们的售后吧， 7天包退15天包换还是做的到滴，前提是你的有足够的时间从换货到退款前后花了十天时间，还好是因为之前手机太卡正常的还能使用………
为什么安装的应用总是闪退？？？怎么处理，到底手机有什么问题？
有点扯，一直用这次有点遗憾
大家千万不要相信，太垃圾了，买不到一个月就坏了，真太坑人了，垃圾垃圾垃圾
虽然*元特价抢的， 看包装严重怀疑是二手机！很不开心……
触点有些触点不灵，屏幕边缘有破损，送货员走后才开封，结果屏幕边缘有破损，而且打字时反应有点慢，我想换货，又不知道怎么操作！
以后京东配送再不通知收货就拒收你们的东西了，什么电话讯息都没有，就显示订单完成了，京东配送的东西丢保安室就完事了吗？便宜的东西这样做，手机这种贵重物品也这样做，你们很忙吗？
拿到手第一感觉就是塑料外壳，不是说是金属机身吗？感觉骗我
当我发现这个问题的时候已经过了15天，不能换，只能修！客服推荐我去附近实体店修，买来没用几次就给我换了个屏幕！
第一天799抢不到，第二天899随便买，第三天799随便买，你属孙猴子的啊
机子非常耗电而且充电很慢，几个小时都充不满。
想给它不得星，收到平板后发现平板像素差的不行，看个图片很模糊，就收起来准备退货，但是售后收到货说是耳机孔进水了，我也是醉了，收到都没用怎么会进水呢？除非是收到就这样，看来在京东上买东西也得找专业人员验一下，最好就是以后不买华为的东西，后悔啊
质量相当差，非常水！才用一两个月，充电差点导致爆炸，充电器及手机插口都烧坏烧黑了，以后再也不敢买华为了！
看到说有四件赠品，收到的只是一部裸机，膜都没贴一张，跟客服联系推来推去，居然说赠品全部赠完了，打京东客服四次都没打通，对京东好失望。
差评，送的会员卡是过期的，说退货还要扣除会员卡价值的100多元钱，送的东西不兑现还要扣钱，真把自己当中国移动了，劝大家不要购买！差评
平板本身不错，待机时间，使用时间都还可以。分辨率也挺不错的。
本来打算给5星的，今天一看价格 晕菜
还好吧，像素低，屏幕滑动看起来眼花
太令人失望了，把系统升到醉新的以后不停的黑屏，打着游戏也黑屏
垃圾，充电缓慢，待机哪来的500多小时，骗子
要不是要一星才可以评价，我一星都不会给，什么垃圾
华为的手机真的是越来越宣传大于实用了。手机拍照完全没有宣传的好。感觉那个所谓的大光圈完全是软件合成的结果。最可恨的是买了不到半个月手机居然主板坏了。保存了十几年的联系人数据全部丢失。上一款华为荣耀6也出现过SD卡数据丢失的情况。这个绝对是最后一次买华为生产定位手机了。
连个耳机都没有
这个板。低亮度屏幕会闪亮。京东好华为客服解决方案相反还原系统和升级。没用的说。坐等换机。要不行就是通病。
狗屁垃圾！！！！
拍照效果很差，不清晰。。。。。。。
王八客服，问的问题，几天没人回答，售后有问题都不知找谁。这样的服务，应该会很快关门
这次京东购物一点都不满意，很难现象的到京东的物流，延迟收货两天，物流信息不更新，让我天天打客服，现在的京东时效让我怀疑
受不了，我不知道是别人用过了还是怎么的，自动下载安装软件，还老跳屏幕，自动点来点去，很失望的一次购物
差评，什么东西都不送，卖家太抠门了，质量也不好
送的保护套四角全部开裂，才用一个月左右，大家自己看
京东就是不行，才用几天扬声器就坏一个，后面的朋友们，想买谨慎啊！
收到货之后跟我之前看到的心里有点落差，除了一个冲电器什么东西都没送，连电话卡都扦不了。
京东？让我又一次“惊讶”了！屏幕上居然有指纹，京东啊京东你们用过了也要把指纹擦干净好吧！！！上帝保佑你们这包装能不能稍微好点，买你们东西到现在，每次的包装都搞的跟垃圾堆捡的一样，别说怪快递，你们发货就是一大问题，下到时候说了当天，下单以后拖到第二天！
说说平板本身，之前用的ipad 4 16G,用了好几年还不错，但受限于苹果的扩展性，准备换1个新的，买之前纠结过ipad、小米3和这款M3，新iPad价格是降下来了，但屏幕、音质都降了，pro的价格依然高高在上，小米3缺货，而且7.9寸跟之前的9.7寸相差太大，怕不习惯，于是选择了M3，手里有闲置下来的32G SD卡，也刚好利用起来，实际到手后做工、音质、显示效果都符合预期，不打大型游戏，对性能也没有太大的要求，普通看视频、上网、购物、电子书等应用没有问题，外观工艺上现在国货也不比外国货差（技术、创新上确实还差些，同质化严重），所以在性能、价格相差不大的情况下还是很乐意购买国货的，现在刚开始用2天，希望华为不要过几天就打我脸~
垃圾中的战斗机 刚买屏幕就坏了
下单当天收到的手机，物流的配送值得肯定，商品包装上几道深浅不一的黑色污渍，像是沾的传送带油污要么在地面上蹭的好吧，无视它，可为什么“新手机”浏览器中的通用一项里面显示已过滤广告371条？呵呵*真名不虚传。再吐槽这几天的上手感受，1在浏览器中看百度图片的时候，拨弄屏幕下滑时候，中间有条横线，随着图片来回滚动，使用了不到一周，浏览器突然莫名其妙黑屏，频闪，按关机键，再滑动解锁，还是黑屏，按住20秒强制关机，才最终恢复正常使用，不知何故。2浏览器看视频(搜狐视频，感兴趣的买家可以试试看）竟然卡顿到不能动.父母的老人机联想四核1G内存都能流畅看的视频，这个八核手机竟然必须下载APP才能正常收看，否则就卡在第8秒那里一动不动 重启浏览器也不行，我NIMA也是醉了，这钱花的真糟心！3手机充电头有几道划痕，用了将近一个礼拜我才发现，划痕被塑料膜塑封起来，包裹在里面，白色的充电器再加上反光，不仔细看根本发现不了，我还是无意中摸到的，就像是在水泥地上擦过，有几道并排的划痕.怒不可遏！！！综上所述，看来二手东真的是果然名不虚传见识了.下次在京东买电子商品，还真的要慎重考虑一番，这次不投诉315已经很不错了，我真不想再有下次。
屏幕边缘有一团白白的光，平板电脑其实就是一台大的手机。没有什么用
给老爸买的，机子都好，但是这个有问题，不能读取SD卡，后来电话联系了，要我去检测，等等，这个可以无理由退货，我其实不担心，但是我爸嫌麻烦不换，然后他对华为挺失望，弄的我也心情不好，我对京东一直是很满意，这个差评是给华为的
开机卡顿、重启的机率很高，第一使用重启就达4次，回去试了很多次，10次中有4至5次的重启，无法正常使用。(关机后静置时间长一点，在开机，出现的卡及重启的机率更高)；选择了换货，十分后悔，上门取1至3天，确认有无问题需要1至10天，这期间我无货无钱无发栗，收到快件就直接扣款，不管有无问题，扣款后又查不到电子发票，其它购买的小伙伴有问题直接退货吧！！！
比较失望，比9.7英寸的ipad小好多，也不知道华为怎么计算的尺寸。本来打算力挺国货才买的，结果设计还是不行，联系客服居然还不能换货，京东也不靠谱，看来以后得慎用。
刚用一天觉得还不错，挺好看的，就是华为客服和京东快递太差劲，不满意！
屏幕一般 外壳像纸皮 没有发票？？？
郁闷死我了，这是手机问题还是游戏又问题
那个手机通话的时候有杂音、而且有时候对方听不到声音、放歌也有咯咯的声音
价格变化大，手机一般
再次强调：京东的价格保护就是假的！会降价的商品从来不预告！
凭良心说话，用了几天，感觉触摸反应确实不是灵敏，并且画面经常卡顿，屏幕颜色还可以，能接受，个人觉得凑合用行，不建议购买
电话电池不好用，不好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕有坏点，客服不理人，垃圾
屏幕是够大，功能和华为手机一样的，没有Wi-Fi什么用都没有了，感觉不怎么样。。
客服垃圾
用了一段时间老是自动关机！
拖影严重，玩游戏卡。
买了一个月声音就坏了，差评！
屏幕分辨率非常低，想退货，但是京东电子商品开封就不能退，这个价位不如买个ipadair
质量不好刚买了1个月就开不开机还死机
耗电快，反应慢，还没有提供发票
买了才两个月，手机扬声器就坏了。第一次买华为，都说华为质量不错。太失望了。
第一次给差评 拍的时候说带壳子带钢化膜 收到货的时候说没有 那卖得时候可以说没有啊 一起买套餐就好了 这骗来骗去有意思吗 五一送麻麻 难道五二五三再送个膜 再送个壳？？？？？？？？客服不要说我这儿看不见信息 我想问看不到信息 那还要客服干嘛 有没有货你那都说不清 那还用客服干嘛 我自己看页面介绍就好了啊
京东到处是消费陷阱，大家注意了。作为京东的忠实会员，任何的电子产品都是京东选的，这次太让我失望了，都在回避问题，都是足球队毕业的，传球可真好啊。
华为m3的质量不怎么样，视频话筒有回音，耗电也快！今天看到价格还便宜了120，申请价格保护还不让，说超过7天我才买了第9天，京东就是个坑！一星就不想给！
平板太差。充电慢的要死，都赶不上用的速度。用个几天就感觉好卡了。反应慢。难道京东要朝淘 宝质量发展？
差劲得很，对京东越来越失望！交了定金，没货，然后定金不给退！超级失望
出现条纹 一点都不好
机器一点都不流畅，反应慢，屏幕显示效果一般，总体一般
赠品全部没收到，真不爽，机子暂时没问题
按键不灵，屏幕也时常不能点，发个信息都不行，才买两个月
国产机也就是能吹 好卡 玩游戏卡得我都想砸了。不会再买第二次了
送给老丈人的手机，没想到用了一周就没声音了。这让我何等的尴尬？邮寄耽误什么的还超过14天就不能换了，只能修？我花钱难道是想买一个修过的残次品？我非常不理解，为什么这么短时间，硬件坏了，为什么不能换新机器？我真的觉得这样的体验很差劲。值得一说的是维修的人还是很客气的，他们态度不错。整天说，支持国产 支持国产。让我们消费者怎么安心？
华为是绝对差评！中国企业的代表，到时候这个价格就有点乱了，前*，今天*买了，什么鬼！差评
非常不满意！增票拖了好久才给！
双卡和扩充内存不能同时共存，内存卡和其中一个电话卡是共用卡槽的 ，为什么不早说 擦
真坑，刚买没几天就便宜了50元
不是很好 卡得飞起 很差劲！
质量真的不好，很卡，看高清视频根本看不了。
反正不是很满意
只能使用3g网络。屏幕颗粒感很强，大黑边，很厚，不知是几几年的产品了！
就是不送耳机唉，买其他的平板的要送耳机唯独华为的连耳机的没有
比想象的差远了……还这么贵，早知道买小米了，分辨率好低
没耳机配送，没有皮套送，上网反应好慢，照片好差，请大家别买。
很差，刚刚买回来屏幕老是按不动，垃圾
垃圾，刚刚买货还没有到手就降价*
分辨率太低到手跟假的一样
就这样发过来了 连个气泡袋都不给个 要不是快递小哥服务态度好老子真想拒收
机子不错，就是没有耳机，和贴膜，希望至少加个耳机啊
一颗心都不想给，垃圾，才用一两个月就出现花屏，比山寨机还垃圾，华为大品牌也不都是好东西，客服爱理不理的，
京东垃圾
收到两天啦，手机质量暂时安全。
无线信号不好，4G经常连不上，照相机么见过这么烂的。机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！
不好播卡那里太松了！
买手机有不配耳机的吗？差评，差评，，，
退了三次，都是次品有用过的迹，显示屏都严重漏光，显示屏像分辩率也差，信号也差，巨大的黑边，整机实在太大，一星是给快递的，京东就一快递好，其他的要命，京东快递兄弟撑起了整个京东！！！
好久才想起来评价，给老爸买的，运行速度还不如一些杂牌手机，很失望的一次购物
购买一天就出现卡机，答应赠送的钢化膜没有赠送，很失望。
刚打开就发现里面还有一张一月份拍的图像，生产日期确实2017.03，太**了
重，看10分钟电影，手酸脖子疼。
从来没有这么差的订购，刚拿到手，试了下开机，压根没反应，又试了下充电也没反应，还以为自己挫不会用，问了客服，用它的线充电自己手机没问题，插它上面就是没反应，我想说，发货前包装前都不试试看机器好不好的么？质检做的太差了吧！客服让我去做质检，抱歉，你们自己做吧，我没那个美国时间，已经申请退货！以前觉得华为挺好的，现在产生质疑了。
发票都没给我差评啊
水货手机，**的手机，天天手机信号也没有，甩用得太快了，在也不在京东上买手机了，假货，假货
wifi不靠谱，上网有限制。
给家人买的，结果买了个裸机，连个内存卡也没送，快递打电话催了快两天了才送到，快递哥还关机，对京东的满意度现在越来越差啦，卖完很不爽
华为垃圾牌子永远不买
七夕买的 可是没有用多久就黑屏了 拿去修 说是送到原厂修的 过来几天打电话说是进水了 换个屏要1900多 这个手机买也才* 真黑 我就拿回来自己去店修 店里给的报价是300 我就想说这么大来去 你怎么好意思的
还好没有当时评价 机器拿到时间还行 但是使用一段时间 就出现 上不去网的情况 打客服 只是说了 让重装一下 结果 用了 一个月之后 又是出现这样的情况 ！无语呀 ！！！ 还号称优享 结果就上不去了 不是天大的讽刺吗？只能直接打差评
手机使用一般，不能玩游戏，不能长时间看视频，屏大也没有啊！因为，后壳扬声器的地方发热厉害，会烫手！
买了不到一个月，黑屏了，然后就再也开不了机！！！！是不是正品？？？？请给个说法！！！！
差评，不好，连发票都没有
这款手机是货到付款第二天就到了，但我到货后帮忙买了一个是先付款后到货可三天还不见东西。信誉不是很高
不好用，死机，接电话经常断线，不对，是两分钟必断线，希望得到解决。
3月8号刚买的2049。10号就做活动1899.心里不舒服。?
为啥不是好评不能自定义标签，我的屏幕显示颜色偏浅，恢复出厂设置才正常，申请退货了。
手机感觉我买到是二手机 看图给解释一下吧。回来自己设置的时候发现里面别人设置过 号码都还留在上面 一星给快递的
手机是帮同事买的，给一星完全是是因为包装！下大雨，配送的时候就是一个纸盒，里面是手机的包装盒，京东就特么的差一个塑料袋？！收到后，手机包装盒都湿了，还好手机没进水！还有，刚买一天就特么的掉价，京东也是没谁了！唯一的好评给快递小哥，下雨辛苦了！京东，垃圾！
我是中奖了嘛，买了不到半个月 指纹锁突然间失灵 重启N遍都不行 要疯
京东/华为返修机当新机卖！！京东/华为返修机当新机卖！！京东/华为返修机当新机卖！！
SB刚买了就降价，该死的华为
客服么人搭理 只能说太差
买了两个，一个电话声音小，另一个用了一个月去华为客服检查就说喇叭变形了，换个新喇叭，6-18联系的客服，十多天了都不回话，就算你618忙，这么多天也该忙完了吧？我也是醉了，京东什么时候这么差了！
京东自营最最最最最差劲的一次购物体验.
破玩意，反应慢的能玩？里面就一个充电器，什么都不送，像素更是烂的没话说！
手机不错就是没有手机膜和手机套，我不满意！
不爽，没赠品。。。。。。。。。
东西还没收到，居然就已经完成收货，坑
垃圾华为毁我青春
用了一个有，才发现屏幕有坏点，用到两个月时，通话过程中对方有回音，于是去就近售后维修，一共去了三个点，第一个点，检测，屏和主板，有问题，我想嘛，人家要免费更换，就换嘛，没想到，拿有问题的材料更换，一上上去，明显感觉有问题，试机，分辨率不对，调不起，于是我让其将店家将我换下的屏和主要，重新换上，不要他更换的歪零件，又另行去另两家华为售后，解放碑那家，居然让我在家等了五六天，打电话来说没配件，要我去歇台子，去歇台子呢，又是没配件，让我等五天，再通知，啥子手机哟，这种售后。
分辨率太低，屏幕灰蒙蒙的，反映速度也慢，不值这个价钱。
希望再接再厉
充电接口的设计是个奇葩，细细一个扁头，我儿子用一个月不到就插坏了，现在等着找时间去送修，真想问问这个接口充电接口是哪个13工程师设计的？
便宜无好货，渣货
推送服务，华为云服务这些软件一点都不想用，却要永远在手机了，
太差了，就一个机子，什么都没有，连个膜都没有，说好送东西的不送，差评差评差评！！
卡机，相素不清，屏幕分辨率不清，反应慢。
刚刚用了一个月，昨天玩王者，忽然间右下角技能点了没反应了，我就退出重新登录了一次还是不行，再登录一次后才又好了，我以为是小毛病就没管，因为后面又玩了几把都正常所以没再管，今天刷朋友圈，朋友发的短视频打开居然卡帧了，这把我恼的！看来华为的平板质量真不咋地，关键是这价格还不便宜！果断差评！
太差啦，屏幕一般般，关键是漏光，按键一点弹性都没，喇叭放大点声还破音，刚买就降价，在京东最差的一次购物
太卡，屏幕一点都不清楚，电池也充不满，微信扫描二维码也扫不上，这么多问题还不给退货。劝大家千万不要买。
我第一次在京东买东西，质量超级差劲。东西还没有用到半个月触屏就坏掉了。
京东自营物流超级烂
大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！
MD买的这个手机真是醉了，用了没一个月频繁卡机，还不如几百的手机，真是的水货
就一个手机，和充电器，连发票跟耳机都没有，第一次在网上买手机，感觉很差
付款了几天不发货也不告知，然后问客服才说没货，要等。没货你卖什么？钱收了再说没货，要我等到13号，然后投诉了就马上发了。京东越来越垃圾了！
手机买来送父母的，因为春节前购买的，春节回家送父母，耽误了退换15天的期限，但是谁也没想到有问题要换货啊，微信发语音前三秒有特别大的噪音，卸载重下也还是一样，去售后修了两次只有点改善，但仍然没有解决问题，无数次联系客服都只是建议去售后，新手机出厂有问题却不给条换，在华为买好几部手机了，信誉太差
京东虚 假宣传的促销，说的秒杀价，结果秒杀价比正常售价还贵！！！！
手机出现信号不稳定现象，时而有信号，时而无信号，换卡，换运营商此问题都未得到解决。只能返修，然而返修需要自费快递，同时返修期间无临时手机备用服务，本次购物体验很差。京东该改进了。客服口气不好，很不满意。差评
阴阳屏，售后说正常，一半冷色一半暖色，怀疑是返修货。
对华为解决问题的态度非常失望！！！！！！！
玩不了游戏的 一星都不想给 垃圾
看视频的时候只能看到自己的脸是什么鬼，画质太差了。而且刚买完就降价也是666
充电也太慢了，两个小时才充了百分之二十的电，画面清晰度也不行
屏幕太大，不爽。。。。。。。。。。
平板节反而不送东西，前后几天都有护套的赠品，心里极度不爽。京东这个所谓活动真是纯忽悠。
买时只看别人说买给老妈很好用。我也买个给我老爸用老年人视力不太好字调特大屏上图标还是太小。卡太小两张还没有原卡两张大。手机边太薄半边圆易。
产品不怎么样！！
差评差评，主要针对价格，刚买完就降价*
没有夹子就算了，膜也没有，那也就算了！音质也太垃圾了！
第一次在京东买东西太让人失望了，听朋友说买手机上京东买比较好所以就来了，本来在实体店买的华为都带耳机的可他这里就没有，没有就没有呗和客服咨询时还不说清楚，买回来才发现没有我们还得从新在买耳机，孩子还等着用呢关键是太麻烦了，真心失望
客服太差劲了，维修弄了半个月也审核不通过。建议嫌麻烦人不要买，机子才用半个月主机就坏了，不能开机也不能充电。
感觉不太行，容易发热，而且发热的时候运行变慢
垃圾 快递员还不让验货 京东垃圾
拍时候显示有赠品，拍完没有了，很奇怪，呵呵呵诚信质疑
由于一星不给不能评价，就给一星吧！首先包装，那么大一个盒子里面放个平板竟然都不放填充物抗震膜！！！
请慎重购买。
收到的东西屏幕上有指纹，不知道是不是二手的，我也不想纠结了，冲电口很难插，很费劲，想买的得考虑一下了，第一次在京东购物，表示很不满意，客服只让拿去检测，无语，没心情折腾
大小符合想象，充电超级慢，下午5点到货，新机54%的电，用两小时到7点省19%，冲两个小时到9点10分是64%的电，也太慢点了吧，不知道是不是只有我的机子是这种情况，我也是醉了
说好的赠品，结果没有了，无良商家。
买完没几天就降价，无语。
手机散热不好，很热。还有为什么我的平板插手机卡的地方有黑色海绵塞住
1300万像素照出来的效果发白，发污，跟同事同款设备对比明显能看出问题，客服检测人员愣是说没问题，说是对比他手上的其他设备只是微小差别，劝他赶紧看看眼睛去，免得严重了。不会再买华为设备了，如此不重视客户的服务，着实让人心寒。
屏幕有一个坏点。。。。唉！！！
应该是别人用过的，上面贴膜了，懒得退了，
好多软件不支持，还有闪退，安卓平板果然质量不好，刚开始反应挺快的，现在好慢！真后悔买这个平板，耗电量很高，半天充一次，本来想支持国产，结果这么不给力，太失望了！差评！
太厚，分辨率太差。看什么都花，像打了马赛克。
屏幕有小亮点，退货了
机器还是不错的，但是说好的送卡呢？卡呢？
分辨率不高，有点后悔买这个，听说小米在这个价位 质量会好点。
我也是服了 手机包装脏的要命 二手货吧 看了保修到18年3，9号我也是服了
这就是京东服务，不签收不让验贷。东西不知被偷换没有？那腿是快递的，怕京不认帐抓拍的。平扳连中文手写输入都没有。保护套垃圾的很。*
不评价，大家看吧。昨天买的手机，开机拍照摄像就这种情况，我要换货京东客服让我找厂家检测，不是瞎子都能看出手机有问题，现在看来，京东所谓七天无条件退货全是扯淡。下面那张正常图片是别的手机拍的。其余两张都是华为X2拍的。
分辨率太差，建议大家别买，玩游戏有点卡，*秒杀刚买*，申请价格保护，说无现货，可京东商城网站现在还有现货，可以下单，京东可真是骗子。
刚买的还没来的试，感觉价格有点偏高了！请大家注意京东的物流太不守时了。我花了钱选择了京东准时达晚上8-9点到，结果10点还没到我跟配送员联系他说要11左右送达，这也太不讲信用了吧！
必经15年的机器了，反应很慢，音质一般。
充电头不到一周就坏了，开机键和我以前的荣耀6一样，特别容易坏！感觉不值这个价，加钱上mini4就好了
其次是，包装，京东的包装越来越差，就一面有填充，糊弄，
分辨率台差！！！！！
太卡、玩着就死机，很无语。便宜就是没好贷。
不好，就下载一个游戏就卡，太垃圾了，还不如手机呢，看电影都感觉头晕
很不爽的一次购物，整的什么赠送皮套，还赠完即止，结果我还没有收到皮套，我就想知道有人收到皮套了吗？恶心的活动！
京东商城提供的发票是假发票，请大家一定注意，之前有开过发票的小伙伴建议是查一下发票，一免被税务查到，京东商城给我们提供的假发票就被税务查到了，正在交涉中，
明显是个次品还照样发货，给店家差评！
这幺小的电池容量，光待机都不能到一天，只能插着充电器当座机用，真不如买小米了，头一次买华为，惊喜。
发了一个坏的冲电器郁闷
客服服务差，机子买回来用两天有问题咨询，客服直接是哑巴
清晰度比较差，送的东西都用不着，没有站在顾客角度考虑问题。
垃圾京东什么客户服务质量，千万还是去实体店买好
他妈的京东的客服太操蛋，货打开屏幕有明显的指纹，查了激活日期是上个月的，一问客服让找售后。商家做成这样也是太牛逼了。
差评，刚买还没收到货呢就降了50想退还不行
物流很慢，一个月才到货！质量很一般，跟十几块的没区别。。。客服态度也很差。很失望的一次购物！
垃圾2000买了个垃圾客服不怎么样很牛逼
今天刚刚收到，发现很多问题，耳机没有就算了，连膜都不贴，有必要这么省吗？还有这破机信号又不好，4g网络老是没信号，屏幕也不清
我就纳闷了，预交11买下989，当天买988，有病嘛，预交的还不能退，一块钱个应人，同样都是八寸的屏，为啥和华为m2差这么多，不对比不知道，一比这个分辨率也差好多，特别虚，图标字也差好多，媳妇一顿埋怨额。如果差不多的话建议买个别的款，这个给孩子玩吧。
发货速度快，客服态度很好，第二天就拿到了，我玩了三天才来评价，…… 特么的这就是个垃圾，卧槽，运行还可以，就是他么的上浏览的图片会自动保存在平板了？而且还特么的删不了，删了，再流揽一次，马上又有，我了个去了好烦，主要是占内存啊，占运行内存，自带的管家没屌用，下其他软件又特么卡，主要是很多自带的软件卸载不了
如果可以评零星，绝对给零星。内存只有2.7G,与3G差很多。内部存储只有24G多，与标注的32G差很多。华为还能诚实些吗？
质量不是很满意。有点卡，运行缓慢
发票抬头错了不能重开，查评
便宜没好货，不太满意
就当支持国货咯~平板不是很满意 快递服务还可以
贴膜跟保护套都不送一个，干巴巴的，屏幕分辨率较低！其他还好！
太坑太坑
太垃圾的平板电脑了 难怪各种降价和优惠打折处理 首先是屏幕发黄 和描述的不一样。京东开始卖不好的产品了。其次 说送的什么京东什么阅读卡什么的礼包也没有在里面！！！。太垃圾了 大家还是加几百买其他的吧 而且这个和几百的平板并没有太大的区别 大家还是别买了！！！
刚拿到手还没有用过，京东运输包装很差劲，直接一个纸箱里面连空荡荡也不固定。平板包装其中一个角严重摔伤，都想退货，等使用看看是否影响功能。
不到一个月出现白色亮点，和白色竖杠，也许一开始就有，图就一张了，机器寄回厂家返修了，告诉我要15～30天……醉了。买这个平板因为玩街头篮球手游现在必须要用安卓系统才可以玩，又不想买bang子的三星，国货我首先就想到华为，没想到让我如此失望……看来贵公司主要还是把精力业务放在手机上面呀，吃一堑长一智，反正下次不会再买华为了，也不会再推荐给别人，不是不支持国货，你这样让我怎么买，说句多余的苹果从来没出现这么低级的问题，售后比这也不知道要快多少……最后还是希望国货崛起吧。
赠的流量卡两天就坏掉了。。钱也白充。。售后都不知道找谁啊。。。
商品没问题，价格有问题！618活动价899，第二天就秒杀848，敢情618全涨价，买东西的都是傻子，全冲着高价去了是吧，去客服投诉永远无人在线，客服就是个摆设！本来还对京东挺有好感的，以后不会再在京东买任何东西，参加任何活动!店大不缺我这个客！
2015年9月2号两点半收货的，刚刚开机一直，选择中国标准东八区时区，选择自动确定时间，居然是2011年3月17号8点多。问了华为售后说可能机子是有点小问题。想支持国产设备，这样太离谱了吧，还有包装过来就一个机子，里面咣当响，泡沫都没有填。国人呀做事情有点屁眼行吗。
东西不错 但刚到手就降价了 太伤心了 没有30天内保价吗？
感觉像二手翻新机，信号不是满格，里面还有好多软件，**美团头条新闻等，以下图片可见，对京东都怀疑?
这个手机让我对京东彻底没有了好感，刚买手机觉得听不太清楚，觉得卡可能有问题，，没有太在意，又过了一段时间我去移动大厅把卡换了，但是还是听不清对方的说话，我就去找客服退货，客服说货了退货期了，但是建议我去华为检测点检测，如果有质量问题是可以退货的，所以我去华为检测点检测了，给我出了一个确实是一台故障机，我发起退货，京东客服又告知无法退货，这是拿着消费者当猴耍嘛？花钱买个手机找气受！！真是让我失望透顶！给消费者做个参考吧！！
扔垃圾桶了
使用了刚刚一个月还没评价就黑屏了，送到华为售后检测，说是排线问题，现场没有配件，要从总部调，需要一周才能修好。买机器的时候购买了两个延保服务，结果也用不上。
东西真心感觉是有问题的机器，下载东西超慢，打视频电话慢好几拍。和实体店的差别蛮大的，不知道是不是返修机
太次了，写着16G，实际才10G，保护膜和保护壳也不送，并且客服服务也不好，一直再狡辩，大家千万别买，买了就后悔…
你妹的！！！差评
真是真* *，开始买回来就有点卡，以为是新机有点不适应，这才用了多久，平时除了看视频基本就没有用，最近下了个* *，上个* *直接能把你卡吐，一直说应用没有反应，真是真恶心，一星都不应该给，真是大* *
平板一般，玩简单游戏就卡。
说好的内胆包华丽的变成了畅读卡，我也是醉了....完全不靠谱的客服...
下午刚到的手机，晚上一看就他吗降价销售了，要脸吗京他吗的东啊干 你母亲了，白瞎了信任你的顾客了，价保屁用没有，强烈建议大家到店里去买！**的京东。我是半颗星都不想给！
确实非常差！买来放着没怎么用，今天拿着它拍照，发现像素太低，照的东西很模糊，开始以为是设置的问题，后来一看设置本来就在最高档，没办法调高了。然后打开商品详情页看平板的参数，发现根本就没写摄像头像素数值！一直很支持华为，但是这一次，太让人失望了，不知道为什么好评率能达到百分之九十七，要不是过了退货期，我一定退货！奉劝将要购买的朋友，慎重！不要诬陷我是水军！另外，买手机和爱国毫无关系！还有，赠送的那个破壁乐视年卡，毫无意义！
电池不行 太卡
说好开发票，没给我开发票。有时候会莫名其妙的卡，有时候还会闪退。叫客服退货，打了两次电话都可以了，都说帮我登记了。七天内无理由退货，结果售后客服一直迟迟未受理，然后今天才给我来电话，超过了七天有效期了。然后明明没有发票，客服却让我腿发票给他，搞笑！他说没有发票退货需要扣除百分之十七的税点。大家评评理，到底谁有错在线！京东拉倒吧你，。在京东银牌用户，为何区别那么大呢？退个货那么难！？我跟你什么怨什么仇呢？真的是气死我了！希望大家别在上当受骗了，什么七天无理由退货啊，根本就
国产华为还算靠谱的 可为什么*的手机wifi那么次 2格wifi连网页都加载不出来 我的*块nokia一格wifi都能用 能不能用心一点
老公买错了，想着麻烦不退了，结果太失望了，质量不行，
就是个过度产品，大黑边框，没啥有点
如所有人所说，分辨率确实很低，还有个缺点就是看视频的时候屏幕一闪一闪的，不知道什么原因，有说是电池问题，也有说系统问题，，反正买着玩玩，凑合吧
差评差评，买了就降价，还不能补差价…差评差评π_π
已经退货！屏幕分辨率真的很差，很模糊，看的很吃力（也可能是我运气不好买到问题货吧，但是官方查过是新机，工程模式也查过没被使用过）。不过电池很耐用百分之1的电差不多用20分钟，若不停玩的话起码15小时起！不介意屏幕分辨率的亲们可以买！玩游戏的话分辨率还是不错的，如果拿来上网，看书的亲们最好去体验店体验下实物在购买！
这什么垃圾，妈的也不写清楚，买回去装不了号码卡的，有个鸟用呀？
我买平板是为了玩游戏的，远远没有达到心目中期待的效果，玩大型网游还是带不动
已经退货了。不好
同样的机型，同样的型号，为什么在网上买的比人家的手机轻了不好，，感觉有点上当受骗了！请问这是为什么呢？是样板机吗？
手机还算可以，就是有时候点击返回銉没有反应，必须重新点击才能返回原先打开的页面屏幕，这使人很不舒服，不知是什么原因？说说快递的问题：江西省临川区的快递，我的手机是货到付款，我叫快递员自己打开包装，由他打开手机试机，居然说他不能打开包装，必须先交钱后才可以验机，我说了多次都不行，我的意思是如果手机有问题，他可以作个证人，便于当面退货，可是他怎么也不听，他说：“必须先交钱”，无奈之下，我只有先交钱，他才打开包装，但是叫他验机，他也不干，马上开车走路。试问：京东商城都是先交钱或是先签字才能验货的吗？这也太霸道了，记得其他的商家还特意提示买家要先验货才能签字的，一定不能先签字再验货。京东这样的快递叫人不能忍受，京东应该严格的整顿。这一颗星是给手机的。
**手机发热太厉害都不敢用，真怕用着用着炸了
一个半月两次充不了电一次触屏失灵，售后确实差。买机器半个月充不进去电，准备送售后，因为远耽搁了几天，结果能充电了，但一个月零2天的时候又充不了，报京东后让我恢复出厂设置又好了，结果能充电了，屏幕却失灵了，送京东，京东又返回厂家，华为厂家告诉我机器进水了，说要清洁一下，机子打开了还不给清洁，说一定要到我所在地华为售后来清洗，还要收50元清洗费，机子都拆开了，清洗下一定要这么折腾吗？结果送回来又能用了。无论问题在哪里，大家自己看，以后就不支持华为了。
不知道为什么一直黑屏，白屏！！
购买第二天就降价*还不退差价，非常坑
不好，什么都没有，裸机，而且总出故障！差差差！
用起来有点卡，而且玩游戏不是很好
人生最后一样华为的东西，要不是妈妈非要应该不会买，反正差评到底，连一颗星都不想给
太次便宜没好货，反应慢
还在试用,各种功能不是太熟悉,我下单有点快了无赠品,需要另买保护膜,因价钱问题只好等以后在买其他商品再说了.
此 噢。。。。。拿到旧机了。很多使用痕迹。真心烦躁。前不久看1799丢的。我买时候2099亏大发了 但是手机碎了不得不买。结果旧机一个 。什么人什么事情这是。下次还是去官网买了。什么屁 事情。
我也是醉了，就差一天就降了*块钱，开机较慢，其他还没使用
送货太慢
货不对版还是要到实体店比较好。
说满意吗，假的，包装粗糙，手机屏贴膜了但我想知道耳机哪去了，说明书上有耳机的，手机包装两条短胶带，原装是什么样的?货是新的还是翻新?我都怀疑，膜不用你贴我自个行。我想问出厂手机都没配耳机，不送东西也就罢了，我耳机呢?像手机类的还是去实体店自个买的好。以后绝不网上买了，让人不舒服。
二手手机冒充新手机卖给老百姓，京东太黑了
骗我说有发票，然后根本就没有！怎么回事
还要包流量，想用360root等软件把这些系统软件全删了，却说root以后不能保修了，真让我够火的，让我觉 得我花1100多块钱只是租用这手机，不是买，是租，租了还不自由，我还不能自由管理它，还要天天花钱买流量供给这些系统软件吃。否则用都用不到！这些软件没流量吃会死一样，而这些系统软件一联网就卡的动不了
手机里面什么都没有，真心后悔买了，亲们千万不要买不值这个价。本来下单的时候领取了赠品结果什么都没有太无语了。
买完去移动换卡，和移动大厅才2488，还能用600优惠券，才1888，京东更贵了
真的，操作感还不如几百块的手机，国产平板太垃圾了。平板还是买苹果舒心
看电视屏幕会闪屏，不好。这个价格不值得，亏死了
屏幕不怎么好，只能说将就用
刚刚买了一天就降价*，有点太离谱，这样对顾客不公平，打算采用无理由退货，考虑也没必要，只是京东这次做的非常不好！只能给个低分
对于京东，我会买东西，但我这辈子都不会给好评，因为你们太烂
看着还行 用着不太方便 再有就是包装太差了 送到我手上的时候包装都已经损坏了
排前问了客服有赠品 再三确认后 结果没有赠品 欺骗消费者 误导消费者 第一次真的是第一次遇到 诚信呢？
差评，卡插进不去拔不出来，既然要我自费拆机换卡槽，拔不出来就是卡槽坏了吗？
物流超级慢等了六 天外包装有撕开，不知有没有被掉包。这是一次最后悔的网购了。最差评
电池太烂，一部电影电池所剩无几，刚买回来充满看第一部电影就这样，是我用平板经历最垃圾的一个，不支持国产，自己都感觉不好意思，支持嘛！商家在配置上乱说明！悲哀啊！
手机不错，他娘的，早上冲满电，中午就没有了，很失望，不可能走到哪里都带个冲电宝吧……
当拿到包裹感到好诧异，对外包装非常不满意，只有一边有东西垫，平板盒子在里面可以来回晃动，这可是电子产品啊！对产品本身满意，但这次的包装太烂了，总体对这次网购非常不满意。
这款分辨率低，像素不好，买的时候忘记看了！有点后悔！
无法安装sd卡，郁闷啊，要怎么办呢？、、、
用了半个月，没磕没碰，屏幕上就有好大一块红斑，质量太次，外金属边框音量键附近鼓起好大一块。
手机还行 就是没有配耳机线这点表示很无奈 买给老人家用 冲着华为 品牌买了三台 后期再来评价
请问，你们系统到底是人为的还是自动的，到底有没有准信？！三个客服给了三种说发，我听哪一个？我就想开个能用的发票，怎么就这么难！
5月26日下*。才过七天，6月2日价格就变*贬值厉害啊！心情郁闷啊。过几天是不是*
垃圾。。。。。。。。。卡的要死
不好用，新机用起就卡，反映慢，用的时候就过了7天了，要不然果断退货，太坑了
说了要发票，没有给你。好歹我也是老客了。服务不满意。
看着有赠品买的，结果回来什么也没有，供货商又是说当时贵又是说赠品已经曾完了。心情很不爽。
网络信号太差劲了，经常没有网络上网，卡得要死，还不如我的三星呢
晚上七点才送来，发现背部划伤，且实际内存才8G，果断要求退货，谁知道第二天退货时人说侧边有磨损，我一看还真是，晚上没注意看，被坑了。售后说有磨损退不了，需要送到售后检测，真**背，京东现在也坑人了.
一点都不好，特别卡
此外说实话，京东推荐的平板外套，真的渣渣，边角怎么摔坏的都不知道。
别人都说二手东一直没在意，这回真让我碰上了。手机包装被打开过，屏幕上还落有灰尘。
商品摄像头有一会黑一会白的问题，不过这个价位也可以了，刚开始想换货，流程慢的很，服务态度也很差，好久没在京东买东西了，一次就够了！
一星是给京东快递的，我都无语了，赠品什么的，没有就没有了，但是我选的电子发票呢！哎，京东越来越不给力呀！
京东自营给力 就是手机也不怎么样
下完单*，还没收到货价格就成了，*太坑人了吧。第一次发货从京失望到底
息屏还能看一下，亮屏后丑的一逼，巨宽的黑色边框，虚拟按键还要占屏幕一大片面积。产品经理脑子有屎？
就是卡的要死，其他都还行
刚买了1个星期不到就降了100，还不能申请价格保护，价格保护都是你家说的算，朝令夕改，毫无诚信可言！！！在京东累计购物几十万了，对此表示很失望！！！支持华为，鄙视京东！！！
这个膜本来就是花40元买的，而且还要自己贴，自己贴没贴好找专业人士贴也说不行，问客服说要送到专业网店维修，而且那个维修点还离我们很远，之后就没有回复了，真心很生气，这个膜还要花40，坑人?????????????
必须给差评！！！！11月11天期间每天都是最低价（讲得好听）买了一个星期，我11.10号一看，价格降了*，还白条不能保价！！！！！！！！！！
外观有明显瑕疵，后壳上有多个小孔（气孔），怀疑是喷漆产生的。要求更换，竟然不拿新机来换。询问客服，解释为贵重电子产品都不直接拿新机更换。可我相邻的同事也换过手机，就是拿新机直接换货的。这又如何解释？太让人不满意了。
超级不满意的
外壳，耳机不送也就算了，膜竟然都不送一张，外面贴膜的地方根本买不到这个型号的，运行速度一般，屏幕比较小，差评！
真讨厌买了就降价
手机发热也是个无比神奇的事，冬天可以取暖了吧！
连上网但是咋也上不去网，玩手机没事，老是提示信号差，连接不给力，不知道是不是需要调换
屏幕亮度有时老闪 一会亮一会暗 怎么回事啊
坑货坑货，太坑了，手机刚拿到，就又降价20元，太坑了，字体有点小，买给我妈妈用的，说看不太清楚，太后悔买华为了，坑死了
刚买就掉价，还送原装套，这伤心怎么平呀
机子卡的不行，根本没办法用，浪费了几百块钱！
还好吧，包装结实，就是软件太多了
这就是一个冒牌假货，之前我也用的华为一直很好用，这次买的华为让我很无语，常死机，正常网络连接下还常断线，我真无语了。
自提的，到自提地点发现店铺不开门！门口贴张条说要到另外一个地方提，我服了，怎么没人提前跟我们说呢，还要跑到另外一个地方，简直浪费时间和精力
分辨率太差了，屏幕太灵敏了，充电时间太久了！
差评！！！
我还能说什么？差评！一星都嫌多！
手机刚到竟然有两天前的浏览记录？？？闹钟也被不知不觉的设置过，还有外包装真心垃圾，上面全都是印记，不知从哪搞的翻新机，果断退货，以后买数码商品果断去官网，买的心安！
下载东西超级慢
估计是别人退的货发给我了。
这手机太差劲了，每次人家打电话来都得打三四次才能打通，好耽误事，而且电池还不耐用，总得来说这手机就没一处可以让人满意，这是我在网上购机最差的一次……
说实话吧！这个手机真不行～玩游戏老是死屏！没反应了～～～真的很火
发现是被人用过的退的货！非常失望！真的很失望。把别人退的货发给我，太不地道了！
平板收到，但只是正常包装，一点没加保护包装，心真够大的，这小东西这大冷天就这么运？！发票也没放里！！！
不满意，手机速度好慢
垃圾货刚买回来用了一天就有卡顿的现象
华为品控很糟糕?一开箱就看到很明显的屏幕左上角外壳有碰伤，是很明显很明显，我就不信品控人员会看不到，这种行为绝对是故意放水。至于这部平板的优缺点，主打的立体外放效果显著。只是低音量的音过大，不够线性，感觉比较跳跃性。这块屏幕艳丽度还好，唯一觉得最老火的是这块屏幕很伤眼睛。看一段时间眼睛痛感突出。
才刚买了两天就降价了！都是在活动期间，这也太坑人了！
亲测此平板300块钱的价值，刚开机进应用商店闪退三次，客服一天无人状态，本身有个ipad这次就为了支持一下国产，没想到后悔了，想玩游戏的话记住千万别买，玩个低配回合制游戏都卡飞了
差评用了2天就死机
刚买一个月就降价200块！耳机插孔还粗，原来几个耳机都不能用！！！
有点被忽悠的感觉。四核2g运行16g内存乞丐版。
平板使是用过的，感觉是退回来的，用了几天感觉也没多大事就不退了！不过京东也太不靠谱了！
垃圾的平板电脑，正在看视频两分钟就黑屏了！系统有很严重的问题阿！
收到手机第一天 充电烫手 电量到了80%就上不去了 好几次都这样 想要换一台需要把所有东西包括赠品一起装进原本的盒子里打包好发回去才给你换 算我第一次买手机没经验把赠品盒子扔了 以后买华为不如买小米 反正都是煎荷包蛋小米还能全熟
真是一分价钱一分货，清晰度不高跟现在一般般的手机的清晰度没法比
哎，不好用，真不好用
最痛的一次购物了。和小米999那个平板根本没法比。感觉差太多了吧。差200多就变成这熊样了，小不说，还贼卡连个手游玩起来都费劲。劝大家要买就买华为1499那个吧或者小米999。感觉这个749的真心不好。(也有可能我买到假货了)
不到一个月出现闪屏现象。 无法使用。。。无法退换，只能维修。。 跟客服沟通。 除了抱歉就是拿去修。 不到一个月啊，所以奉劝买之前想清楚
一般般吧，就是不可以打电话不好不怎么好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好
音量键处翘起，跟X1一样的毛病
做活动的时候涨价*，以为是在做活动的时候能便宜点，大骗子
平板手机自身非常好，但是此东性质很恶劣！ 下单的时候，有三样赠品，otg线、数据线、还有dostyle的百元耳机。 但是下单付款后，配送单显示赠品只有数据线，中途没有任何提示！活生生的吭爷
垃圾平板，玩个游戏卡的要死!
从来没在京东差评过，太烂了的平板，没装什么软件卡成shi了，色彩分辨率太烂，家里有ipad了想加个安卓玩玩，拿到手感觉太差了，9.6的屏和ipad 9.7的屏差了好几个手指，不知道用的是不是自创的尺寸标准，已经拆封了，恨不得600直接甩了算了。。。。
差评差评差评，半分都不想给
手机买了二十天，一直网络连接不稳定，以旧换新扣一千块，这就是我们自主品牌，只要销量，不要售后售后服务，这一星都是给客服的，什么也解决不了，什么也回答不了，一直都祝我开心
1199买的买完就掉价 而且屏幕分辨率低 触屏特别敏感 离屏幕近了就直接点上了 而且费电 我下午两点出的门晚上十一点到家九个小时掉了五的电！和介绍参数的待机时间差了两倍还多！而且说的赠品也一个也没有
在京东买了两台x2了，这台是朋友要买的。第一台屏幕有亮斑，前几天去保修，结果华为售后说我机身是弯曲的不给保修。然而我百度了一下，发现网上很多人都是这种情况。这说明这手机本身的设计就有问题。售后还不给保修，差评给华为的。
怎么我刚才差评会不见了呢？？？
本来是买给老妈用的，但为什么充满电4100mAh大容量电池，只打接电话，老年人只能用一天半？是官翻机？现在其他网站的同型号为什么那么低？求解。
不好，说送东西什么多没有
没有发票啊！电子产品怎么可以没发票，要是出质量问题，找谁去！！急！急！急！京东：没睡醒嘛？？
付款后，一周多才收到货，这就是所谓的京东自营，感觉再也没爱了，以后买东西也不会先选京东了。平板刚拿到手，性能也不知道咋样，希望能好点吧
屏幕总体有些发白，调整不了，刷机了也不行，懒得退了
电话没一个，没签收显示收货，什么鬼，差评
差评！～～～～
分辨一般，反应速度迟钝，声音有点沙哑。
水货，太差了不满意
打开优酷看视频的时候，每次打开都反应太久，差评
我本来对华为很有好感，但这次真的受不了华为的饥饿营销这一套，本来等mate9等了一个月，实在是手机坏了必须买，才买P9结果升级系统又是搞那一套正式版分批推送，既然是正式版那就应该平等，国产手机质量提升上去，服务意识跟不上白搭！
很失望32G手机内存打开一看只有23G，为什么！！而且包装里面华为的耳机线也没有！！
新机电池也太不耐用了，用了两天想换货的，京东又说拿回去检测什么，还不给备用机，我妈又回去，只能作罢。唉，京东越来越失望了。
只是看中屏幕比例。系统渣渣，不如买小米。
摄像头像素太低，照片根本看不清楚！
不好！真心不咋地！就是比 ipad轻了很多，比较方便携带，拍照自动聚焦功能很差，拍摄时间很长，如果是买来拍照用的真心不推荐、最可气的是，说是 64GB，实际上才52GB，我知道每个硬盘可能都达不到标准，但是差了12个G就太说不过去了吧？再加上这次软件，基本能用的也就50G！
破手机，买了两个月就无缘无故没用了，问客服一问3不知，就知道扯蛋，
我买这个手机后悔死了，特意又下载了京东来给差评！！！！手机刚买回来头几天还好，一周多开始屏幕就出现卡顿现象，我打开短信退出准备打电话屏幕就卡住不动了，或者打开微信屏幕就动不了。每天屏幕会出现频繁卡顿，我之前的手机用了三年才出现这种现象，而且我最怕手机占内存，相册里只有不到十张照片，app只有几个必要的，更从来没下载过游戏，就这么卡！！！我当初傻了才只看好评！我甚至怀疑我买到了翻新机或者次品！再次忠告，千万别买！
购买一个月了，屏幕老是无端跳动，回复出厂设置也没改善！这是华为品牌该有的品质吗
春节不打烊就是骗人的，七天都不送货，没办法只能自己大老远跑去拿，京东现在已经是骗子代名词，坑害消费者就是坑害自己
机子只适合看视频什么的 只下了3游戏 一个豌豆荚 还有360 游戏卡顿 本人觉得适合老年人解闷
差到极点，页面说有赠品，你买了就说没有，典型的骗子
非常不满意的一次购物。无产品说明书，无保修卡。平板暂时未出现问题。送货及时，包装简陋
客服在这玩文字游戏呢，说好送这送那，最后加了个送完为止，结果真的为止了，毛都没有啊，直接说没有不就行了
以为在京东自营店能买到好东西呢！结果买到的手机底部是凹下去的，第一次去贴了钢化膜，看到有气泡，压下去又起泡！以为是钢化膜的问题，结果过了一个月又去贴第二张，老地方又是那样，才知道不是钢化膜的问题，是手机屏幕的问题，现在用了有两个月了，有时候手机有卡顿，退也来不急了，只能怪自己倒霉，感觉买到了山寨货！
不怎么样，分辨率很低，而且很卡，很坑。别买。
最近开始出现问题，声音调节健不灵敏，马上要坏的节奏
11号买的999元，12号买954相差40元，而且连保护套和贴膜都没有，亏死了相差100元，上次买的什么都有，这次都没有，都没法跟朋友交待了，下次再也不敢帮别人代购了。
不知该怎么说，凑付用吧
建议持币观望的朋友千万不要买这款平板，否则你会非常后悔的！
不评论手机好坏，我们家好多人用华为，这次买的手机充电头坏的，只是要求补寄一个，还要拿去检修，如果是手机本身我还无所谓，一个充电头来回的精力还不如直接再买一个，因为产品的缺陷还要消费者花时间去弥补，下次不会再买了
问了半天无人答复，服务差到不行，还是官方店铺，实在不敢恭维
物流给我压了3天才送过来，说实话，这1星都不想给！
拍照模糊，手机分辨率很低，看视频什么的一点都不清楚，还真是垃圾，劝大家不要买
第一次用华为也是最后一次用，最起码的触摸屎的一笔
不怎么样，而且还老是发烫，还没以前手机号，醉了，玩个游戏滚烫以前手机都没有那么严重。唯一的好就是不卡也许是新手机吧.
太差劲了，买了最后悔的一个，同样一个屋子里，别人用的无线刷刷的，到我这这个卡啊，无线网根本不好连，好不容易连上了，还用不了，好不容易能用，还卡的要死，更别提缓存个什么视频、电视剧了，我压根就没缓存下来过，我一直以为是网络的事，可为嘛别人的就刷刷的？这是在逗我？卡啊，太卡了，再也不敢买华为的东西了，太坑人了，真心受不了！！！总之一句话，太差！太差！
第一次京东购物，体验不好
在京东最糟心的一次购物经历 居然能给我发个旧手机 虽然售后服务比较到位 也挺及时 但你自营店给我发旧手机这个问题 必须差评
首先先说明，这手机已经变碎片，在垃圾桶里，世界垃圾手机之最，还没一个月，用到我发大火，直接砸了
卖家态度极差
哎，买第一个左下角有裂缝，换回来一个还是有，这个平板的外壳做工太差了。现在也懒得再换个将就着用吧！本来我还是比较信赖华为的，这次搞的有点小失望了。
店大欺客，言而无信，活不要脸
手机还不错就是没送礼品刚买呢就调价
我真心恼火！本次购物不满意，套子是半包不说磁力太小总会掉，实在很不满意。送的钢化膜还有一个洞。我想退货强烈要求退货处理。
。。。垃圾
很不爽的一次购物，垃圾商家，欺骗消费者，整那么多垃圾噱头，活动什么的都是骗人的，要买的慎重
壳子有点松，质量差
没试过差评试一下
华为这个品牌本来口碑还挺好的，但我买这个手机感觉很不行左边的那个播放器没声音，然后买手机的也不贴个保护膜，也不加说明，还好我没有把那个屏给弄花后来我在网上搜了一下，像我这样播放器左边或右边没有声音的情况，还有，所以说我的这种情况并不是特例，而那个手机设计出了问题
出厂的膜都没有！让人怎么用？箱子上写了有送布和笔！东西呢？？客服也是会扯！说什么我没领取！当初问得时候说没有送的东西，收到货了就说是我没领取！我说句实话！屏幕分辨率真心不怎么样！那些数据是假的吧？差评！！！想买的赶紧改道！去买小米都比华为强！以后是不会再买华为的东西了！
好差，玩了一个月声音就变小了
手机通话声音特别小，把通话音量开到最大都听不清，为什么这种手机都可以合格？
本来我是很支持华为的，手机也一直用的华为包括我爸妈用的也是都是华为的，但是个东西太让我失望了，买了差不多两个月多，一玩游戏就开始卡的了一卡一卡的那种特别不爽，然后又经常突然断网，玩游戏玩着玩着突然网络就没了过一下又突然满信号我也是呵呵了，别跟我说是信号不好，之前买的荣耀v8到现在也是屏幕不灵，沾一点水就开始崩溃，曾经我也是个华为铁粉，但是从今天起我不会再买一件华为产品
写着16g，但是实际可用内存仅有10.16而已，少了3分之一。运行还可以，玩手游不卡。像素很一般，前摄像头差，后摄像头也虚。仅适合拿来玩游戏，看视频而已
预定时说赠送膜和套，当时比较了华为官网，以旧换新的报价比华为官网还低将近10%，唯一优势就是有赠品。结果旧货收了后给了京东E卡，支付尾款的时候竟然不能用！！！商品写的清清楚楚支持以旧换新！客服推来推去就不给解决，说什么以网页显示为准，不能使用就没办法！！！这也就罢了，到双11发货的时候不承认有赠品了！！！没赠品我在你京东买个鬼！！！售后答复要提供当时的截屏！我去！我在京东买个东西还得自己留截屏？？？不然遇到问题就可以不认？？？评价里前后差不多时间购买的都贴图有赠品，发给客服也不认！你京东真牛！服了！网购10几年，第一次差评送给你京东，退货！
太不好了，收到第二天小孩子手没拿住轻轻摔下，，屏幕就碎了，虽然是易碎品，但是这质量也太差了，不给保修，，，要买的还是不要买了，血淋淋的教训啊，不保修换下要700多。我真是服了，以后再也不来京东买东西太差差差差差差差一星都不想给了，就当给快递员的
看视频画面不正常，看不到字幕。
差评，分辨率低也就算了，唉，其他不想说了，买的最差的一次
分辨率低，连个膜都不送真是醉了。
买了，就降价。垃圾京东
屏幕有裂纹，客服说签收了不理。
要求退货。质量太次。死屏，听歌自己就跳。字太小，没法用。不值
我还没收到货，你们什么时候送过来的，没有人通知我。
今天快接近中午的下的单，晚上我妹妹收到货了，好了，立马掉价*块，这是坑我们消费者呢？有图为证！请给个说法，这一天时间都不到！
垃圾s商家，欺骗买家。
这平板真的太差了，缓存的电视剧看着看着就闪退了，就别说在线看了，简直太生气了，之前是买给老妈看电视剧的，老妈说不要，我拿回来才发现原来这才是我妈不要的原因，可是已经过了退换的时间了。
京东无耻，卖返修货
实在与年度旗舰机不符，wifi从不稳定，4g信号也马马虎虎，关键是系统优化做的一点都不够，更难说好了，比小米的系统难用。
什么都不送不说 发票也没有 有点担心质量问题
这是我历史上最伤心的一次，被网上骗子用白条买得自己连商品什么样都不清楚还要还钱伤心啊骗子全家死光
买东西看评论上当了！看有3万多好评！昨天买了今天到货用一天就感觉不爽！功能不是那么强大还什么都不送说是平板电脑其实就是一个手机和电脑根本不沾边！！！更可气的是昨天买*垃圾以后再不买这个牌子的所有东西！！！！！
包装差，连泡沫都不放，直接放在一个纸盒子里！
好破的手机，跟客服说问题客服不说话。差评
不到一个月频繁死机，开不了机
这是平板？我醉了！账号不能同时在线，而且还老是提示网络不给力，登账号就显示，看视频时候很有网！醉了醉了，都特么想炸了它！一点都不喜欢了！没爱了
才卖半个月，什么都没有，坏了还不负责修
清晰度不好，触屏还必须使劲，真是一分钱一分货啊，肠子都毁青了。
手机使用一般，无法插2张手机卡，与广告描述不符合，更换手机卡很不方便，为何不设计成插卡。SD卡和手机卡2，只能插sD卡根本不能共用一个卡槽。评一颗星给快递！
买回来就无法连接WIFI，说实话挺遗憾的，本来打算支持国货的，结果很失望
不咋样，经常退出不了有点卡，散热不太好，感觉上当了
常常卡机！常常黑屏。华为，垃圾。
太差了，充满电就这么放一晚上剩59％的电。我就说京东没以前好了，同事还特别推荐，这个还是自营的。当时没看评价，现在发现这个费电不是个案啊，出厂也不仔细检查检查。没想过会有质量问题，我把不用的盒子扔了，不能退能换一个吗？非要自己去检测吗？
第一次给差评，这几天我一直睡不着，就要开学了，想买一个平板用用，没想到这家京东自营的华为荣耀店连学生都坑，之前，手机中间高四周不平整，后来，屏幕游戏加载的时候出现了红丝线状，申请售后两次了，第一次申请是买后第七天， 理应无理由退换货。但打电话来，还是说不在保修范围内，我实在忍无可忍了，连学生都骗，我好不容易攒出来的一千五，就这样被你们糟蹋了，京东自营的东西质量也这么差，华为荣耀旗舰店把责任推给京东，京东又把责任推给厂家，我的手机号是18913720126 我姓沈
不咋好，显示不清楚，想贴膜的
麻痹，差评，箱子里面竖对角线放着，填充物没有，把你爸爸压坏怎么办
才反应过来，赠送我的皮套呢？飞啦。说话不算数
不好用，反应迟钝。又厚又重。重新入了苹果。
超级差评，商品没收到，京东已显示收货
屏幕不是很清晰，触屏还可以，但是出厂没有贴膜，客服却说有的，纯属骗人嘛，还解释说对不起，有毛线用啊，有问题再说吧
用了不到两个月，音量按键就坏了，很失望，而且看优酷的时候翻转屏幕几次就会花屏
不让拆包装验货，保护膜也没贴一张，发票也没有，机子出了问题的话都不知道找谁，分辨率低就不说了。
拍的时候显示1399，付款居然扣了1499，联系客服白搭，没一个能解决的，就一句以实际付款为准
谁买谁后悔，分辨率差的要死
太坑太假了，说白了就是一个名叫平板的大号手机，最扯的是从市场应用里下载安装的软件版本都和华为手机的一模一样，真心建议想买的朋友们，如果你只是要个外形、外形、外形平板的话还能考虑下这款机子，其他的真真不建议买。机子也用了，也贴膜了，退货也太麻烦，要不然真是不想要了。
手机刚买了两天就开始出现死机的现象，国人不是不愿意购买国产手机，而是国产手机真的不行，望厂家还要把手机系统做的更完美一些
收到的是坏的，走京东售后说要拆机检查，问华为售后说如果拆机检查后之后就不能享受正常的华为售后了，我也是醉了，新手机买来的竟然是坏的。最后还是走的华为线下的售后，又多等了十多天，太影响人的心情了，之后尽量不在这边买电子产品吧，退换售后太麻烦了。
写的送高清钢化膜也不送，骗人嘛
一点都不好 爸爸说不耐电，用得特别快的，诶 真是便宜没好货，真的不要买，上当了一样的。真后悔，真心不耐电 重点是连膜都不送，太坑了，一般买电器类不是都送耳机 送贴膜呐，店铺送的东西一点都不实用，没点用处，还不如不要送 真的是。千万不要买。
平板电脑的分辨率太差了，看的眼睛疼。这是华为产品的一大败笔啊，可悲。。。。。
最不满意的是没有电子发票
这款平板电脑非常垃圾，想玩游戏的就不要买了，顶多看个视频，然后购买后客服不理人，多次询问客服在不在，都无人回应，降价厉害，建议大家谨慎入手。
京东真是垃圾，拍完了马上就降价。以后在也不会买京东商城的东西
这手机 果然物超所值啊 屏幕易碎 内屏简直就是大白菜 挨下就坏了 还修不了 400修一次 总体来说 谁买谁亏！
货都没有收到，京东网页已经显示已签收，居然还要我来评价，是评价管理有多差,多混乱吗？
我一直都非常喜欢大屏手机，没有想到，第一次买华为荣耀X2.就遇到听筒声音非常小，几乎听不到，准备退货，说是双卡双待，却只能一个卡，卡2是和CD共用，用CD卡就不能用卡2，用卡2就不能用CD卡，昨晚收到手机，充满电已经自动关机两次了
连张保护膜都不送一个太小气了
优点是电池很强劲，缺点最不能忍受的是：到手后wifi速度慢（打开包装版本b009），而且还经常掉线，贴吧有不少人反应。打开百度云，闪电互传连不上，打开应用市场，零流量传输，根本没有，三年前的D1这都不是问题。升级到b012不行，接着双清，再干到b013可以了，wifi不掉线了，但速度比荣耀6和D1还是不行。（这是“新”开封的手机啊）试了下1080的阿凡达，快进，给弹回来，再快进，动作不正常，无声音。X2外放声音只是大一点，没什么亮点，插上耳机一个鸟样。游戏没试过，不评论了。看到我拍的图片没有？保护摄像头的那个金属圆圈，靠近圆角的地方翘起来了，用指甲可以按下去，对折后的纸也能插进去。对想买X2的朋友们，我想说：期望不要太高！玛德，领了*和*的券各一张，6号下单，6号收到的手机，能退货了再买吗？摄像头能插曲对折的纸，有图片欣赏。
开箱就发现坏屏，屏左下角有个明显的亮点，七天无理由退换，换货麻烦的要死，非常差的一次购物体验
送货太慢了
先不说视频不清晣，相素差!我想请问如何双卡双待?明明是简卡机，这不明摆着欺骗吗?
不好，我以为那也送耳机呢，他固定地区送，赠送上面也没说固定地区，差差
买的时候说好送的赠品都没有，售后态度这么差……
连耳机都没有 有一个卡槽不能用
对这次京东的配送员很失望，竟然把东西放在了我不知道的地方，要我自己去拿，很无语，配送员差评！
很不开心刚买完第二天就降价了太坑了
签收的很气愤，差点不想要了。京东连开箱验货的服务都没有了，真是服务越来越差了，说什么公司规定不能开箱验货，如果机子有问题让我走退货流程。本人只想看一下里面的东西是否是我买的东西，是否完好无损，并不是要开机验货，这样的要求也遭到拒绝。真是店大欺客！后面说要投诉，你们那边就有人打电话过来说为了公司的自身利益，不能开箱验货，有问题可以退货，说退货很方便！这就是京东的服务，我也是真的服了。。。
差，聊视频都会死机！一星都不想给！！！
刚用半月，而且都没用多少次，系统就有导致触屏不稳的现象了； 掉价太快，买了半月后掉价 一百大洋，便宜后 还有礼品送，贵的时候买反而包装简陋且仅是 裸机，为什么 为什么 为什么 ， 恨觉不爱 京东 ；；；
渣渣像素，渣渣分辨率，已经退货
一点都不行，真的太差了，充电时间太长了，太费电，用的还是智能省电模式的，而且还是太费电，真的太差了～
什么玩意，服了京东了！垃圾，
太可恶了，618买2488，过了618就卖2388
手机感觉不到卡的存在，一星都不想给
不好，wlan信号时有时无！
垃圾京东 7天无理由退货你们是吃屎的啊！7天无理由说的好听垃圾垃圾草
这玩意不好用说，慎重购买
怎么才买了两天就降价了啊？买的时候也是特价！坑坑坑
不好，大家千万不要买，用了几天就联不上网了
指纹识别不管用，耳机听不清，触屏敏感，这一星我给快递吧。
两个月前也在这买了个P9 plus,进水了去修，告诉我主板已经被腐蚀，换个主板2600，3988的电话换个主板2600！认了，换了个荣耀x2，买回来不到半个月，黑屏了，去华为售后说是屏坏了，让等电话给换屏，等了一个星期了！支持国货，让我们怎么支持？现在不知道到底是京东的东西不好，还是华为的东西不行！以前全用三星，用两年都没去过售后，这次跑了四趟售后了！谁再说支持国货，你先用一段时间再说！
屏幕色彩非常糟糕，不建议购买。真实评价
屏幕中间居然有黑点，想支持国货都难啊。
怎么练基本的手机膜和普通手机壳都没有？之前在别人家买什么都不用要都会给！店家真～
刚买就掉价。。实在不想多说什么了。东西其实挺好的。就是价格经不起跳水。
续航差****不到9个小时，小游戏不到5个小时，系统反应慢，真想不到骁龙616这样差，带不动1920x1200的屏幕，华为这样的产品丢人
垃圾，保护膜都没有
性能较差！
垃圾，这是我买的最垃圾的平板，还没用几天触屏就不灵敏了
刚买一个月多几天就故障了，送售后说是检测机器解锁不在保修范围，机器的问题说是人为的，从口袋拿出发现全机身高温无法运行，p9华为，
活动买的，结果根本没便宜，骗子
真心话一分钱一分货！真的不怎么样
我还没收到货半个多月了
快递比蜗牛还慢，差不多等了我一个星期
垃圾。没用几天声音就有时高有时底的
脑残客服 发票不知道弄哪里去了？ 在那只会发一句话：已经开好了哦， sb 一个 还在那卖萌， 烂货，东西也不好，大家都不要买，退货！
很不值，很后悔，屏幕不清楚，卡机不间断，价格不便宜，非常不满意
大家别买是翻新的，京东的东西都是翻新的，我这买的这个上面还有2012年的音乐
很差，指纹不能用
给一分都嫌多！强烈建议不要买！屏幕不灵，滑动总是识别为点击，无论是桌面滑动，还是使用软件是滑动，总是出现点击操作的结果，让人抓狂！百度了一下，果然不是我一个这样的，有图有真相！分辨率，卡顿什么的我就不评论了！
靠充电冲到一半自然断电，充电冲到一半自然断电，新机本来有质量问题15天内可以换货，靠寄过去换货，客服耍无赖说不能换货，靠，又寄回来了
一般般，反应慢
窃以为就算设置没弄好，就算听力有障碍，就算几个朋友也不会设置，咱做售后的是不是应该先问问清楚，待这客户使用不当的可能性都排除了，再作他论？
超级卡，不好用，要不是着急，真想退了，只能将就着，里面有不少的应用软件，不像是新的
我买的东西没有收到，但是定单提示我交易完成，怎么被黑了吗？别给我开这种玩笑！
产品是真*垃圾，可以退不，卡的一逼，买的时候那些好评都怎么写出来的，是不是雇的水军刷的，看个电视都看本想买来给家人看看电视用的，哎这产品不想说啥了，还亏老子当天买了外壳，保护膜来装备，再也不想买这玩意了，买来第一天就要升级系统当时我就“亮了”我只能呵呵了
建议大家别买了，换一次也是一样退了，有买到的你放电影把声音调到最低2.3.4格看那个喇叭是不是像录音机一样很难听的，有时大小声有时到另外配音很刺耳，调大不会到是也会刺耳，京东的快递员叫我要买就买苹果平板，国产的质量不太好，退的也比较多
为什么没给我保护套和钢化膜
19号下的订单，结果20号早上11多才出库，显示是20号送达，结果21号才送到，联系客服就回复耐心等待下，京东服务越来越差了。
这一分是给京东的，坑啊，买的时候产品图片说有赠品，买了说没赠品，还说地区差异，我只想说太坑了，只能给个呵呵了，劝大家看清楚
货用了不到一个月喇叭就坏了
放着不用都发热要求退货
电池不行，反应问题商家也不管，还说是正常
机器质量和分量还能说得过去，就是外包装太简陋，京东自营的包装是硬伤，不带这么节省成本的。外包装盒居然连塑封或薄膜都没有，打开盒子一看里面的隔层设计同样令人失望，不像两千多的货包装应有的材质和质感。建议手机厂商以后用塑料加泡沫的方式塑封手机和配件，会更省成本。
手机卡顿，出现发热的情况，京东总是换客服来推脱责任，垃圾京东，失望失望
像素真的太低，当老人机给父母小孩玩玩还行，看视频根本糊的不行， 图片质量很像前几天电信营业厅做活动冲三百话费送手机的画质，就几年前两百完像素拍出来的。 买回来就后悔了
包装太差，一点保护措施没有
老板你也太抠了，不给膜和保护套就算了，耳机也没有，这个也可以理解，更可气的是竟然送的数据线充不了电
分辨率很低，看新闻有的图片看不清，机子很重，单手拿一会儿就累，播放高清视频会卡
电池的电没得特别快，打四五个电话就得充电，好麻烦，总说华为的质量好，这次真的失望。
平板太卡了，几个小游戏都带不起来了要。
它嘛的，一大堆没有的应用，删都删不了，还它嘛运行3G, 一堆拉基软件都快占2G 了，唉唉唉真心差评
太小了，后悔了，想换一个，屏幕小，看着不好。
一般般，电话卡和tf卡二选一使用，必须给差评，这种设置还是保留了想法，要么当平板，要么当手机……
修好回来我简单检查一下没发现问题，一直没用又放了五六天。当我拿出来用的时候，没有震动，震动坏了！我估计是换屏的时候弄坏的！
差评，不给力
电池不耐用，待机时间就一天多点，无语
没什么好说的，昨晚问的，今天秒杀活动是怎样的，客服人员和我不知道，有可能涨价、让我赶紧下单，今天便宜了50，虽然钱是不多，但就这态度，实在很糟糕，还让我申请价格保护，大概知道这是活动价，不会退款吧，所以总是踢皮球，我也懒得去和他们再理论，建议想要得到优质服务的朋友慎买
东西不评价，华为的东西放心。在京东购物很多次了，这是最差的一次购物。为了放心专门选的京东自营，下单的时候说是有赠品皮套，第二天网页就变了，没有了，连购物记录都变了，跟京东联系说是给补发一个就不退了，结果几天没消息我只好自己给京东打电话确认，结果告诉我没有了，让我退货，好吧，东西是给我爸买的，老人把放电源的小包装找不到了，我也没法退货了
这是华为哪个脑残的工程师设计的，sim卡和tf卡共用一个卡槽，而且两个sim卡大小还不一样。
快递挺快，但是手机很让我失望，连个耳机都没有，真心感觉这手机不值900，虽然是给家里的老人用的，但是实在是太low了，差评！！！
第一次用京东购买 这服务态度 这发货速度 我只能说我卸载了 呵呵
刚回都有缺陷，用了一段时间声音都没了，无语
唯利是图，缺乏责任心和奉献精神。
家人反映电池超级不行，待机两天就关机了，充电又慢，家人问我是不是买到旧机了，
机子先不说，我们这里的京东快递太慢，蜗牛的速度，派送了两天，如果不打电话还不知道什么时候送那
刚买就降价，我也是醉了，皮套外壳都是自己买的，买过以后就都送了，关键是钢化膜还是烂的
手机没问题，京东客服的服务让我大跌眼镜。派送员半途手机被偷了还说我不接电话所以没送到，客户也是穿透一气，还说我不接电话。有本事拉电话账单！ 恶心死我了
非常不爽的一次购物 作为京东老客户 非常失望 24号下单前预计第二天到 下完单又预计26号到 之后就一直处于压单状态 反馈到总部 30号上午才送到 速度比普通快递都慢 圣诞节各个商城订单都多 但是这一单是最失望的 而且送的贴膜尺寸压根不配套 直接扔掉
我是做安卓开发的 公司买的测试机 原来还不知道你是这样的华为 自动后台下载程序也是66的 这年头搞品质果然不如搞营销啊
快递员非常差劲！ 竟然让我去拿！态度特别差！语气非常差！非常不负责任！晚送了4个小时给我！最差的快递员！
还可以 有点卡
华为的系统有点不习惯，可以说很烂吗？只能说在国产中还行吧，吐槽多了也不好。
快递员太次了！ 说不让开箱验货
现在的价格比秒杀还便宜 就差一天 真是无语
足足推迟了三天才送到，系统给出的提示“一大波货突然到点，送不过来”，今快递员却说送错地方了，这不是瞎扯吗，售后就一直在耍太极，最后干脆信息都不回，白白浪费了我三天休，没办法只能等下个月再拿回去了，手机还没用，但是目测跟实体店不太一样，等用过再送
太差了，皮套，支架啥也没有，连保护膜都没贴，差差，朋友们，都擦亮眼晴吧！
送来的平板外包装都淋湿了。但是看到快递员也淋雨了，我还是收下了快递。以后建议快递在下雨的时候拿塑料袋包下。
反正买回来一个礼拜就要拿回去维修了，我也不知道什么问题
气死我了，我挺喜欢用这个洗发水，刚好用完，618的时候居然广东一直无货，太恶心了吧，真想找老板问问，是不是在逗我们广东的朋友？
不知道是否假货，洗了头直氧
差评，一直都没有消息，客服一直不理人……
物流太差了，两次送过来的都是漏的，差评。
感觉不怎么好，没有以前那么香了。感觉都点假，连防伪码都没有。
虚高赠品价格。。。刷数据和销量，还有营业额，真佩服京东幕后团队~    京东真是一个神奇的网站。首先，它需要点击量、流量、销量，可以不计其数的亏本做生意，同时因为打了价格战，京东就有底气好跟供应商讨价还价要货。但是买家经常使用平台所发的优惠券购买商品，就会出现帐号不能领取优惠券，不能抢购等情况，真的好神奇。平台从来不承认黑号问题，但是只要在各大维权平台网站搜索关于京东的投诉，大家就了解情况。所以有时真佩服东哥敢做不敢当，死活不要脸的举动~如果京东不发放优惠券或者限时搞促销，真的有今天的配送量和市场占有率？看看北京消协对你们有什么处理吧。。。不过也不敢抱有太大期望！一家独大没有监管。。。
使用啦赠品，感觉和超市买来的洗后感觉不一样 貌似是劣质的洗完头发不柔顺
看着还行，可是不怎么好用 怀疑是不是假的
这是在京东购物最恶心的一次，洗了头发居然打结，一星都不愿意给。京东快递员值得给五星
完全是假货，我买了两瓶跟原来买的用的感觉一点都不一样，假的不行了，洗头发没有泡泡还粘在头皮上
垃圾中的战斗机，打开就能看出来不好，一用还是感觉不好，失败的一次次购物
差评，承诺的吹风机没有送，单方面取消赠品。
虽然说便宜，但是真心不好用，洗头发都是痒的，同事也买了，也是用着头皮痒，而且洗澡弄到身上也痒，像过敏一样，什么东西啊
收到的时候有瓶小的盖子都没拧好全倒在盒子里了
不好用 洗了之后头皮屑多 头痒！本来没什么头屑也不会痒的！
假的，洗完头特别痒、而且头皮屑特多，一把拉头刷刷的掉头皮屑、（先说一下我是2天洗一次头）、以前一直在京东买沙宣洗发水、没想到这次买了假货
将近10年了一直在用潘婷，可这次洗完头发感觉完全不一样，一直以为京东的一定就是真的，看来不一定，贪图便宜，自认倒霉！
快递垃圾，退款还发货！
接近差评吧。。。。这么贵的去油洗发水好油腻感觉一点也不去油啊。。。洗完头还是好烦恼。。。包装超级简陋都怀疑是不是正品了。。。。。
一般般，不知道是真是假的？
假货！！！！！用了这么多年潘婷，从来没用问题，这次买的用后居然头皮发红，发痒！！！强烈要求退货！！！
刚买了就降价了，可恶的京东！！！！有意思吗？
次货洗了有头皮屑！！
东西真不怎么样，起头皮屑起得太多，想买的朋友考虑好，
第一次用是有个朋友过家里住给她用新买的，结果给她吹头发的时候发现没洗干净，以为她没好好洗，第二天自己用了，才发现压根洗不干净头发，过份的事头皮也出问题，红胀，太烂的产品了
绝对是假货，洗完后头皮特痒，是全家人都这样！换了其他牌子的，果然不痒了！一向信任的京东也不靠谱了！
拍的时候上面还写着送多功能小音响 等我拍完就没有了 差评 不送还写什么写啊
垃圾，非要六个字？那就是垃圾垃圾垃圾！
618活动买的转天就降价 越有活动越贵 你们良心呢 京东就是这么做活动的吗？
因为是在4.9号拍下的宝贝，如今不能申请售后。第一次在朋友家使用这个产品，感觉特别好，但是买回来之后，再次使用的感觉就不同了……今天在屈臣氏买了一瓶清扬樱花沁爽型的洗发露，发现和在京东买的有点不一样，店主家的图片宣传和屈臣氏里买的是一样，可邮寄过来的产品，和自家宣传的图片，有些不同，屈臣氏买的瓶子正面最下方净含量：750ml的上面有一行小黑字，内容是“维他命和矿物质的营养补充”，在京东买的内容是“维他命的营养补充”，第一张是在屈臣氏买的，第二张是在京东买的，附图片如下。第一次在京东上买东西，却遇到这样的问题，很是不能接受！！！一时找不到店主的联系方式，请该店的工作人员看到留言给解释一下。
最近开始使用后，先是自己发现经常出现头皮屑，后来家里使用的其他人也出现头皮屑，即使把头发冲洗的很干净也是如此。因为以前一直使用沙宣，没出现过这种情况。觉得这次购买的货品质量有问题。
气味很香，但是生产日期是2011年9月，虽说上面写的保质期5年，但是心里完全不能接受，干什么嘛，两年前的东西了。。。提醒大家如果有类似不能接受的，在买之前最好和客服问问清楚在买，免得后悔啊，咱是打工的，赚钱不容易啊，好不容易买一次58元的大瓶护发素，结果是2年前的。。。。哎
凑了单礼品没送，套路
还没开始用，这个的按压头就摔坏了。真无语，以后再也不会买了。不理解为什么这么多人买，价格贵但是也没体会到有多好。这个价钱我都可以买botanist了好么
什么包装啊，漏了一小半了，又没有时间退货，只能认倒霉了！
包装很好，清杨厂家设计的套装包装更好，刚刚用洗了一下感觉很好，应该为正品
洗发水都是假的，这个还敢用吗请问
包装不错，质量真不咋地！哎！
京东什么意思，包装都不弄了，有一个都打开过了
京东服务质量太差了，一点问题一天都解决不了，还互相推卸责任。
包装太简陋，洗发水都被牙的露出来了。
洗过头屑多，不好，感觉很次
不满意！实物没有拍图好看，下次不买了??
假的吧，我洗了三天，头起了很多脓包，很担心再继续洗会越来越多，还有我本身是油性头发，这个控油的，洗了那么久，每次摸头发，这是出油的洗发水吧。很失望。
我买的风扇买完618就降价，说什么保价618那都是忽悠人的，申请保价理都每人理，京东就这点诚信吗？一星是给京东的，与商品无关，京东就是一个不讲信誉，虽然说才*但是这样子真不爽(* ￣︿￣)
快递挺快，就是商品没超市买的好，一般，给快递小伙一星吧
味道很好，很柔和，喜欢
不好用，不知道是不是真的，不会止痒和去头皮屑
刚买就降价，而且不能申请价格保护！不爽！
堪称垃圾的京东。购物后62天，终于收到了产品。
感觉是假的，头皮屑越洗越多
不爱出泡沫，好像不太好用，以前也没用过这个牌子
买了两瓶，用了另外一瓶，实在是我用过最差的洗发水，洗的过程中和洗完吹干后头发都结成一坨拉不开，用护发素都没用，还干枯打结，虽然这瓶没用，因为另一瓶给我的坏到极点的印象，我也要给这个差评！再也不用滋源！我的第一个差评就给了它了
第一次在京东评价，失望，洗了头发痒，头皮屑多的死。。。
没有最小只有更小，赠品真能拿出去
一直用这个牌子，家里现在用的是在大润发买的650ml，这个是750ml，一摸一样的瓶子。真是感叹，假nshang的无耻。
搞活动买的，买完没一天价钱就比活动价还要低。。。服了！必须五星
商品与网站介绍（提供的图片）不符。很失落。
我以为我我买了假货，我买的是沙宣但包装却是清扬的，没有京东的标志，连外包装袋也没有。感觉自己上当了，我想知道这是怎么回事一直那么信任你们
效果不好 我每天都洗头用这个痒的要命 还的换
态度超级不好 买完东西退货不能还原 ！很恶心
没有以前的好用，好像是假的。
吹风机没送 没有赠品就不要搞 搞了又不送 什么意思？有意思嘛？
这是个锤子包装，好像都打开过，都漏了
作为沙宣的长期用户，第一次在京东买就买到假货，洗发水没有一点作用，非常不满意。一颗颗都不值得给。差评。欢迎取样检测。
?随便放了一箱，结果压泵的嘴都压断了，差评，一星都不想给！！！
上面明明写 送吹风机的 结果没有 还说不是 给他们发图片 就是发送不过去 骗子
京东自营店不是隔日到吗？我的东西六天都没    到
收到了感觉像假货，和实体店里的不太一样，包装粗糙，生产日期都掉了，瓶子印刷粗糙，字体不清晰，纯粹的假货，大家千万别上当了啊
一星都不想给这包装真的垃圾，都压扁漏出来了
东西不错就是包装那么简陋，连个盒子都没有
京东这次太恶心，预计20号送的结果拖到22号才送，东西没有包装，直接一个裸瓶子丢纸箱里，洗发水都露出来了
假的好吗！！！拉丝都没有！！！！！洗了还头痒，无语了！！！！
假货，和以前买的施华蔻使用感受差太多，用了以后头皮油头发打结怎么也梳不通，用了二次才评价的！我可是用飘柔都ok的健康发质，真是无语了！！
物流慢，我都没拿到货，这边已经签收了
反正用完第二天头皮痒，劝大家谨慎购买，我买了六瓶，都不知怎么办了，买了三品牌凑单买的，三品牌都用痒，我以为自己头皮的问题呢，后来用了欧莱雅又不痒了！！这样坑人的京东真不敢买了
希望亲们都不要相信这么便宜的洗发水了，东西假不假我不知道。我只知道量不够，小瓶的洗发水量就只有一半。大瓶的根本也没有那么多。只是上面写的，骗子 量都不够
性价比不高，价格贵，效果一般。
不是正品，洗完头发很草！！很不好！！
用了一段时间才来评论的，太差劲了，用了以后头皮好痒，不能相信了
味道还行，就是我买的油性适用，结果越洗越油，不到半天头发就油了，感觉不好
不好用，长头皮，之前在香港买的就好，一换这个头皮头痒的
应该不是真货，首先，闻味道和在商场买的不一样。其次，洗完头之后没有顺滑的感觉，之前用过很多次了，都不是这样。大家不要贪便宜吧
还没用，京东现在送货速度变好慢了，体验感骤降！！而且快递员态度非常差！！常年网购，第一次碰到态度这么差的快递员，真是醉了！！我下单的时候是说要刷卡，结果到了说pos机坏了，要我给现金，我说直接*转账吧，答应了又反悔非要现金，态度非常不耐烦，好吧给现金了，还有几毛钱零钱直接不找了，钱往兜里一揣，说没零钱。几毛钱真心不算个事，可是这年头讲的就是购物体验，不求你客客气气，好歹态度平稳点吧。这一次必须要差评！！！
一用就不是真的，头皮痒，跟一直用的清扬差远了假货
以前我从不在网上买洗发水，但听说京东卖的都是正品，所以看到活动价，比较划算，就买了。但老公用它洗了之后，待干了后，我吓了一跳，头发从未有的枯黄干燥，以前老公的头发都是乌黑发亮的，还不敢确定是洗发水的问题，我过了几天也用它洗了，干了后，叫老公和婆婆来看我的头发，老公直摇头，婆婆说好黄好黄（注：我没有染发），跟刚染烫了一样，说没有以前的头发好，后来又用了几次，都是这样，我现在已经不敢用了。    敢问：京东自营，难道卖的是假货？？
量挺多~貌似非常划算，    但是打开了一瓶，封口不严，漏出来可多！    今天早上用过头发非常多头皮屑    前天潘婷刚用完，没有头皮，    不知道真假！再用用吧，现在京东感觉不像之前那么值得信任了。。。。???
发货严重超时，晚了6天，货也送错了。
垃圾洗发水，真的垃圾
这什么玩意？垃圾桶里拿出来的吗？
大家都过来看，买的时候*昨天是*说什么秒杀，今天有是*，某些平台真是会玩。你们自己看着办吧，价格保护也是无效。
打开包装看到原装正品这张标签有被撕过的痕迹。非常像开过封的东西。求解释？？？用起来也不怎么好。用过后感觉头发干干的。。最差的一次京东购物！！物流是圆通代发给我的。乡镇上能到就很不错了。。前两年都不到乡镇。。
商品的生产日期呢？到处没找着
太差劲了！和下单的不一样，和图片也不一样！京东也这么坑了？简直就是欺骗啊！
用了快半个月了，感觉一点都不好用，头一天晚上洗的头，第二天早上头发就发硬，变形，味道也不好闻。
还以为是大瓶的哪，其实不是，很失望
质量不好，洗过头痒，要求退款
和图片不一样，非常不好
必须差评！刚收到货，洗发液已经被打开，洗发液都流出来了！！！！！
买之前看评价有的买家说开箱是漏的 果然我也中奖了 再看后边商标贴的 哎 一分都不想给
洗了头皮痒～感觉像假的啊
哎！漏得到处都是，烦死了
骗人的东西，一点效果没有
写着送的东西，完全没有，箱子也不封好，直接裸露在外面，去**一看，价格比**旗舰店还贵，什么618
快，这次就很快，相当快，唯一的得分点。东西还没用，不能做过多评价。不过到手了看到，价格不是太美丽。而且买后第二天就降价了。买当天还是说是最di价。价格qi pian。评价不让说真话，有意思
假货，都不拉丝，洗完头第二天全是头皮屑。这么垃圾的洗发膏还拿出来卖
假货无疑。味道、质感、洗完头的效果，都比实体店差太多。还自营呢，京东明目张胆卖假货！一星都不愿意给！大家不要上当！
刚买的就降价， 99买的第二天就79，质量一般，用完有点干！
19号买的今天才到。只想发火
味道和之前用的不一样，洗完头发痒，感觉是假货，居然京东自营的也这样，太失望
效果不佳，没想象中好，洗着头发容易打结
根本没有收到货，没有派送成功，呵呵
差评，刚收到货就降价。一星给物流。
不好用，好像是假货，放好多也不是沫
你这包装也太不负责任了，洗发露溢出来那么多，真心觉得态度就不端正，差评，还京东超市了。
没想到京东也卖假货，洗了头发像没洗一样，头皮还痒，还有头皮屑，哎无语了....................
第一次用到感觉像是冒牌货的产品，如果是正品就这样。那我就醉了，别人家洗发水都是用完柔顺，他们家的用完了头发梳子都梳不开。味道也像是理发店那种。坑产品。
假的，假的。我之前买过京东自营的潘婷跟这个的味道一模一样。标签也是一样贴上去的。太坑了
第一次到京东买，也是最后一次，答应客户满多少钱送吹风机，不送，问了还装宝
才买几天差价就几十元，还没有赠品，东京自营是在搞活动吗，还是…。以后谁敢相信你东京?*的行业高手。
油性是啥意思没搞明白。是指头发油性适用 还是洗头水是油性的？标注不明
双11买的，感觉比平时还贵，有种被骗的感觉
感觉被坑了……不好用…
我能不能说下问题，请告诉我，这盖子是不是特么盖错了？怎么让我相信是真是假？就这样忽悠消费者吗？还特么动不动让我自己去打保洁服务电话查真伪！能不能给我解释下包装盒被雨淋了？
洗完一点也不柔顺，没有说的那么好，差评！！！
真的是头一次给差评，收到货以后首先我觉得味道不对，其次，用完之后头皮特别痒，而且还油的特别快！京东自营的品质什么时候这么差了？
用完了头皮上起疙瘩，不满意
总觉得没有以前用的好用，不知道是什么原因。
618的图片是里是有吹风机的，送来时却没有，完全是在欺诈消费者，不知道是快递员拿走了，还是京东在**人
垃圾…不好用……朋友们不要买…………………
好好好好好好好好好好好好
包装表面上看着很好，可拆开一看，洗发水竟然漏了！    护发素上全是灰尘，不知在外放了多久！！！    最不满意的一次京东购物，伤了我的心，以后还能继续安心的从京东买东西吗？
不好用，头皮屑起的太多
京东快递到了放超市结果第二天去找没有了，接连两三天还是说没有，那我这快递上哪找去啊
东西挺好的，但是送货时间太不让人满意了，我是买的当天买当天送到的，结果第二天十点多才给我送到，这个让我很不满意
假，假，假。京东你这样做合适嘛
洗了两三次后，判定是这洗发水有问题，洗了以后头皮屑增多，痒，干燥…希望退换货
两星都懒得给，娘家加婆家买了4种洗发水，只需要一天头就开始痒，
不咋样！有点不像真品货！
送过来的物品，瓶子包装都不是完整的，不能因为做了活动就这样啊！
不好 头皮屑 就味道好 不要买
图片上的洗发露明明比护发素高出一截，收到的跟图片不符……
昨天购买，今天就降价，不知不觉你包包的钱就这样多花出去了，还有什么可以信赖，
大伙看看吧，一打开就这个样子，流了好多，真假咋就不知道了，用起来感觉还没*的飘柔好，找商家，没人！欲哭无泪，好差的一次购物体验！物流速度倒是挺快！
这个包装才简单哦！差点在快递堆里没找到！
洗头过后，头爱起头皮屑
收到货，却是套装已拆，不知何故
感觉不像真的啊，用完头发涩涩的，还特别稀，差评
感觉跟假的一样，洗了头上长老多头皮屑，刚开始还没注意，以为不是洗发露问题，后来换了种洗发露头皮屑就没有了，这种洗发露不适合我。
垃圾的不能再垃圾，原价92的东西还不如我十几块的蜂花用上顺，用了头发又干又燥，还不给退货，绝对假货，以后不敢在京东买东西了！
不怎么好 那个沐浴露都一团团的
还没拆开瓶盖破了，顶部的标签也被人弄掉了，也不知道是不是真的，京东真是越来越不厚道了，以后尽量去实体店买吧，京东也不能保证买到优质的商品。
已经连续两天，跟我说快递拿错了，没办法给我送，说自己不负责配送这个区域，什么意思，拿错还连续两天，而且京东显示交易完成，什么时候完成了，没我的签字，就完成了？？？？京东，你们看怎么办吧！！！！！明天能不能到，还不知道！！！！
618不是送电吹风的吗，怎么收到货没发现有
买京东就是想快，结果三天才送，满足不了就别承诺第二天到
发货真慢！真慢，真的是慢！发货真慢！真慢，真的是慢！发货真慢！真慢，真的是慢！
洗完出头屑，这种情况要不要给个说法？
不好，非常不好，客服服务也太差，物流慢也慢是一回事，还把货弄丢了，联系客服人人自己跟单找寻的，跟单却是已经本人签收了，可我根本就没收到过货，而且时间也过去半个月了，大家以后还是别买了，以免上当受骗了
我觉得是假的，用完头皮特别痒，掉头发也比以前多多了。再也不买了
洗了好多头皮屑哦、、、、、、
东西是好，但是京东也太坑消费者了吧，说满149送海飞丝洗发水，结果什么都没有，联系京东客服，说没有了，没有了你当时为啥显示的还有这个活动呢，而且我在付款的时候上边还显示的有海飞丝这瓶洗发水，你们工作的失误，就用一句说没有了，就这样把打发我们这些消费吗？你们这就是欺消费者。
实不相瞒 我之前的沙宣都在澳门买的 我这次比较赶时间网购了一次 洗完身边的朋友都说衣服都是头皮 我很是尴尬 是不是假我不知道 我用几次就丢掉了 也许不适合我 洗完都是头皮 差评 就这样吧
洗完头发打结，超级毛糙，是不是假货？和我屈臣氏买的差距好大
说实话，不好用。以前没用这个味道的，觉得还行，现在用的这个，头皮屑明显多了，特别痒，唉……
感觉洗发水不好 油腻的
之前一直在**买的，味道跟香，有种淡淡的香味，而这个洗的时候也不香，干了也不香
洗完头皮屑多.假的。
双11是购买到的是假货，京东也只不过如此
没之前再上面买的潘婷好用，不说顺滑，用了护发素也是不够柔顺
跟我在实体店买的，完全不一样？？？？    怀疑不是正品？？？    ？？？？？？？？？
感觉是假的，很不好用！
不是一般的差，洗了之后头发掉个不停，还很痒
商品应该没啥问题，但问题是说好的满128元送赠品，我赠品都选好了，也显示我已经选了一件赠品，可结果发现收到的东西里没有赠品，以为是漏发了，问客服，竟然说是我的订单里不该送赠品，简直瞎扯，后来我又跟她理论，他又说赠品数量有限，赠完为止，我去，赠完为止，没货为啥还显示在赠品选项中，没货为什么没有在我要结算我要提交订单的时候提示我让我换一个赠品，什么破活动！我刚刚输入一个词汇，还提示我是敏感词汇，让我重新输入，到底还让不让消费者评价了！
撒出来了，赠品，希望下次包装好点
真垃，圾 买过东西 8天才收到
洗完后头皮特别痒，山寨货 山寨货 山寨货 重要的事情说三遍！一颗星给快递的小哥 特别快
不好用，用了有头皮屑，头痒，应该是假的！
漏了，不知道为什么，感觉是二手的。
表面有污垢，感觉像用过的，有点差距，就像旧的，感觉过期的东西从新贴得标签
买的时候175现在却是145，伤心。
怀疑是假货，洗发后感觉很不好
感觉不是正品，洗发水买了很多次了，第一次在京东买沙宣，没想到从来头发不痒的一家人洗了这个沙宣，第二天就头发痒，还有头皮屑，多年没有头皮屑了！一家人！是一家人都这样！
很差，差的不要不要的，价格不稳定，变来变去的，真是服了
怀疑是假的，我用着起头屑，之前买的都不起
京东买过很多次产品，这次超级不满意，差评
假货。用这个刚洗完头发摸着就很油，而且洗的时候没有沫，洗完头发一梳掉一大把，味道跟胶泥一样，换了别的洗发水头发就好了，真的很气愤，第一次在京东买到这么烂的东西，直接扔了，再也不会在京东上买东西了，各位买的时候留点心呐
感觉货不对版，不给换，还说是我的头皮不适合。你们买了就后悔的
第一次给差评，每次没东西发票都是和东西一起收的，这次没有发票，还要我等几天，等几天照样没看到我的发票呢？什么鬼
忽悠人的，说送吹风机，结果没有，差评。
洗了之后好多头皮屑，以为是我不适合，结果给朋友用也是一样的
洗了头发会痒，应该是次品
虚假广告，欺骗消费者，买的时候问，有送吹风机，货到了，就没有了，问客服说什么送完了，要不就一直不理人，也不给解决办法，最垃圾的一次购物，最好不要买，真的很垃圾，一直在京东买东西，第一次见识了京东的垃圾客服
终于到了，京东自营京东发货,还是都在北京！18号下单！22号才送到我手里！更可恨的是找京东客服都是智能机器人，根本无法转人工客服
选了延迟到25号货到付款，说好的减免6.18元，送货的直接让我微信转账付款说不清楚怎么减免，然后付款了，问客服客服说非要用京东的钱包付款才减免，而且实现下单和送货都不做任何提示，而且说这是京东金融管的他们京东客服不管，完全推卸责任，钱是小事，这种欺*就恼火了
店大欺人啊，东西都不是满瓶的。而且是四瓶都不满，联系客服还无人应
可蠢了，打不开啊，扣了我
不知道是十年前的一月一号生产的，还是今年的一月一号生产的，懒得退，应该问题不大，就这么用吧！
包装很旧，还很脏，有碎屑，体验不好，就给人旧的感觉，太差啦
不开心，别人收到的是包装好的一盒，我收到的就系咁，几支洗发水随随便便堆在纸箱，仲有一d缓冲撞击的填充物都无，一打开纸箱就系咁喇，失望?，    不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意
这个包装漏了，弄的满箱都是洗发水，其他东西都被污染了，由于签收后才发现，懒得投诉了，差评
大家别买根本不是生姜洗发水
感觉不好，洗了头发特别燥，一点都不好打理
漏了，不知道是什么原因，是被用过了？还是快递暴力分拣？还是什么原因，太影响购物体验
产品品质好，洗发很舒服值得信赖。但物流不守时，很慢。只得一星。
包装很简陋，好失望的购物，一星是给快递小哥的，送货快，态度好。
东西不错，可惜说好的发票呢？京东这次不靠谱！差评，希望能给解决发票问题
比商场卖的还贵，商场三件套才99
一直信赖清扬，就是一起来的沐浴露泄露了，包装都不防撞，流出来好多
到货竟然坏的，竟然没有客服！
假货，和每次买的有很大区别
满意还可以，洗了头发很光滑，很顺??
补开发票居然要钱，差评
假货，洗了以后头皮都痒的
不知道是不是正品，反正没之前在实体店买的那么好，这个洗了后，头皮会痒。
京东客服脑子有问题
快递员最近送货很慢，此商品买了两次都是瓶底破裂
给差评很简单，18买的荣耀9到现在也没发货，欺骗诱导顾客购买，结果却没货(买的时候并未显示缺货)。这次对京东真的太失望了，所以找出以前没评价的，全部差评。(并未针对此产品，仅仅?东)
在是我最不满意的，象**货，一直以来让我失望润发的，用了以后也不润，真没想到会这样
感觉是假的，洗完一天头就特别痒，以前用的一直是这个牌子，这次买的刚用我家人都这样的反应，就是洗完第二天头皮就痒。
恶心，假的，用了之后发现很多头皮屑，之前我是一点都没有的。一个星的不想给
完全和市面上的清扬不一样，洗了以后头发很干枯
洗了头发掉很多！和一起买的沐浴露竟然刺鼻！以后绝不在你这买任何东西！大骗子！便宜的假货！真后悔在你这买的几样东西！陆续上当的人太多！然而差评根本不算什么，那就让那些购买的消费者发现后再后悔吧！
0颗星，商品根本没送还显示已签收！太让人失望了！京东购物没保障啊。还*及时送货呢，扯吧。投诉
真的不知道怎么说了，从来网上买东西没有遇到过这种情况，明明显示有货，但是迟迟未发，联系客服说是“预订款”，而且不确定发货时间，不肯定好久采购买到货，那你们还出售？商品都没有，一味的喊等等等！如果不是投诉，这洗发露真不知道等到什么时候。
*的洗发水，标价*，这也太离谱了吧！这还日用品呢，虚高的也太吓人了吧！！！
洗了还会有头皮屑，怎么觉得是假的，洗不干净
感觉洗起没什么用呢，差别很大
这次发货速度慢的有点惊人了，
为什么不去头皮屑，反而起头屑，这是什么去屑洗发水
东西用了一半，我想说，一点都不好，头发第三天洗的话，头皮屑痒的要命，
第一次用这个洗发水，之前听人家说挺好的就买一瓶来试一下，没想到洗了头发其痒无比，全家人用了的感觉都一样，不知道是这种洗发水就这样子的，还是假的
不好用，假的，洗了有头皮屑…
这个差评是给快递的，现在想想还生气，打电话催我快下楼取快递说是还有其他客户等着取货，结果我挂了电话急忙下楼在路边等了十几分钟才来，这个大热天上午12点在太阳下等十几分钟是什么心情！！！果断差评！！
说好的电吹风呢，就算你送完了没有了*
真的很差，昨晚洗头第二天上午就不香了，这种味道不好闻
不是为了这一个，是因为全球购的另外一个，太气人了，要差评！
差评 建议大家别买了 用不到一瓶家里人个个有头皮屑又痒太可怕了 以前用别的洗发水洗都没有这样的事发生过
严重怀疑是假的，我还奇怪了，自己为什么最近头皮屑那么多，从来不长头皮屑，以前用沙宣就没有这样的问题，真的是，京东这是要自己砸牌子？昨天去超市买了海飞丝，昨晚用了今天用了，一点木有头皮屑，真心怀疑这次买的有问题，不是卖家问题就是京东问题。哎～ 心累
用了三次，头皮开始发痒及长头皮屑，问了客服什么原因，客服回答“洗头不能洗头皮”，我也是醉了，家里妈妈用了几次也也说头皮痒，果断退货了
洗发水也太假了吧，洗完第二天就痒，而且都是头皮屑！快疯了！
全是假货，我用后好多头屑，头皮天天痒
打开盒子，瓶身脏的跟土堆刚掏出来似的；送货也扯淡，平时能送到门口，这次隔了一公里。最差的一次，真是越做得大，越倒退~
感觉是*的，不是真货，掉头发很厉害，并且洗了偏油，一般洗的头发第二天就很油了，没有以前那些洗发水好用
刚拍完两天就降价了、不多说了
包装不咋地，新买回来，瓶子里面的洗发水撒的哪都是，包装盒也有，瓶子上也有
为什么没有电风吹 活动图片有显示 欺 **性广告 ?
洗澡之后头上油的一模全是油，冲了好几遍还是这样！。。还能用吗！
送到的时候泵嘴就是打开的，而且洒了一箱子。是螺旋的开口，所以不可能是运送过程中打开的。找客服还自动接到机器人客服。差评！
京东越来越不可信了，才卖回来没得一天，就降价了，还是秒杀的时候卖的，东西看起来不是正品，用了后头很痒，垃圾
商品还行，客服很差劲，售后差到不行
有味道，味道好重，简直是重口味，洗着洗着竟然掉发，洗发水有点假，可能有勾兑的嫌疑。懂得明天……
东西一点都不好，用了之后头皮屑特别的多，真的是郁闷死了
为什么外面的字体是胶纸粘上去的，很明显是仿品啊，不敢用了，简直醉了，看着是京东而且是自营店就买了，结果太失望了
要的一个赠品没给啊，请回复
史上最差购物，没有之一，首先是我下单付款后却是告诉我没货了哟，需要采购回来发货，好吧，等了一个星期，等我拿到货回来拆开一看，没有赠送梳子，我就去找客服聊，她却说可能是活动过了，又说送完即止！呵呵哒……无语，直接差评！我一直以为京东挺好的，什么当日购当日达？只好默默地承受
感觉不怎么样，刚刚洗完头发又感觉头发干枯枯的而且还是好油
这个东西我刚买没多久就降价，反正价格也是贵，效果也就那样
便宜没好货，都是假的！再也不来了！洗后隔天就痒
货没收到，就给完成订单了。可能快递员这两天太忙，可以谅解。但京东客服服务太差，晚上咨询，有点爱搭不理的
大家帮忙看一下这个是正品吗?
不得不差评！我6.17号下的单，到现在还显示缺货，钱收去了，客服好不容易联系上就一句话再等等！京东真的一点诚信都没有！
水货大家千万别上当，还说送吹风机都是坑人的。
不好，连包装都不过关
我买的洗发露，给我发的润发乳，联系客服没人理，搞毛线啊，。
为毛头皮屑越吸越多/(ㄒoㄒ)/~~
已经弹出来了～洗发水都挤出来了，糊在其他几瓶东西上～
今天准备用的时候发现分量不对，对着光照了下发现洗发水的分量还不到clear单词头顶处。给以后买的人提个醒，一定要先检查再付款。
已经自动退货怎么还没有退钱？竟然还可以评价？
感觉不像真的。稀稀的，完了头发干干的
很不爽……我昨天买*，今天就卖*！价钱这样变。怎么让消费者满意，又不能补差价，还是*，价格如果有差，还会补回给消费者！第一次在京东买，也是最后一次。
本以为购买京东自营的商品是质量的保证，没想到京东却利用买家优势欺骗消费者。促销活动说是买满送赠品吹风机，凑单买了商品之后并没有收到赠品。联系客服说是没有选进购物车，可是在购买商品时你们只出现赠品的标识，并未提供给消费者把赠品加入购物车这一选项，这难道不是告诉消费者已满足获得赠品的条件，已经获得赠品，无需其他操作吗？京东利用自营这种缺乏第三方监管的网售活动欺骗消费者简直令人发指，连这种促销活动都欺骗消费者，我实在是不好评价它自营商品的品质如何啦。
效果不好，说送发模也没有，有点骗人
用了快三个月了，效果不是很好，头发还是油，有点坑
不爽，洗后头皮痒的很
假的，洗了感觉不对，头发发紧，味道味道想肥皂书水没有以前用过那种凉爽的感觉。
很垃圾，洗发水的盖子非常粗糙，其中一瓶的盖子拧不开，用不了。。。无语。。。
买的时候说有货，送吹风机。结果呢？缺货好几天，最后也没送吹风机，一切详情都不明说，质量就那样，但是真比不上tmall，tTbao的态度，找人工客服特别麻烦 ，基本什么问题都给你转机器人，然后机器人基本什么问题都解决不了，真无语了。反正现在在京东购物特别恼火，各种推辞、欺瞒，已经对你们失去信心和耐心了！
质量很好，泡沫丰富，正品
买的时候没有写着赠送风筒，结果到了的时候就有写～
不知道是假的还是不适合自己，使用之后就一直有头皮屑，很多，块很大还，真的是无语了，一直都没有头屑的困扰
货还算可以，快递也快，就是今天下单，明天就掉价，取消不了单，坑人
感觉是假的，因为我用了现在头好痒，买到假货了
没有包装，没有发票这些可以容忍，我都没想过退，因为太麻烦，可价格离谱*钱京豆，可不能一次使用，今天出去无意看见外面的价格比京东便宜一半，有种上当受骗的感觉，这是头一次这么气氛的评价，太垃圾，别的东西我不知道，但这件东西是我亲眼看见的，枉费消费者的信任，以后不会再来
能再假点吗，用完比不用还柴，还特地买的自营的，买这么多京东的东西，感觉这次是最糟心的，假的不能再假了
买的洗发水，护发素和沐浴露，护发素的顶部都弹开了，也没用塑封，感觉国内灌装的吧，非常让人怀疑产品是否已经被使用过，下次还是在实体店购买好了，尽管看起来优惠了，实际价格和实体店促销装差不多。
不满意的一次购物，瓶盖都松了，漏液严重。找客服半天没反应！
买亏了，超市比京东还便宜一些
一星是给京东快递小哥的，买了两天就降价，有点坑人
洗发水发成洗衣液，眼睛长哪了
洗了头皮好痒，我隔一天洗都痒难难受，感觉不是正品
之所以给一颗星，是因为快递小哥惹的祸，之所以选择在京东上购物很久了，就是看中京东的物流体系有保障和送货到门的服务。那天送货的小哥不上楼，再三说明家里只有老人在不方便下楼，快递小哥上楼后很不耐烦指责我家老人，好不讲礼貌。再次说明一下不是物品不好，而是京东自营的东西物流服务也是其中一个重要环节，请京东管理好送货最后一公里的服务，做好监管!
不是满的 4/1空的，而且感觉好像买到假的了，闻到香飘柔洗发水，有点小失望    ！
太垃圾了，头皮屑越洗越多，头发越洗越掉，不是这个洗发水不行就是假货，大家慎重考虑，别买
这就是京东西安仓库发过来的货吗？没有完整的包装，灰尘还那么的后是什么意思？还有一瓶是打开的，京东西安仓库也太过分了吧！
京东是太不是东西了，说好了送吹风机没有送
跟水之密语那款一样，真的很难洗，洗了头发好糊，原以为家里水质问题，换回原来的洗发水，就不会了。。。。。。。。。。。。。可以退吗
差评，洗发水漏出来大半。马上京东钻石会员了，在京东买过这么多东西最差的一次体验。能给负分吗？
感觉像是假的，跟在商场买的不一样，乳液特别稀，洗完特别涩，还有头屑
好迷你，不是真的，洗头后，头发梳不开，烦死了，一颗心送给快递员的
由于快递包装的原因，导致洗发水流出去好多！无良的邮政快递把胶带从洗发水瓶口一直扯到瓶底，以至于洗发水流出去好多，第一次在京东购物就遇到这种情况，真是伤不起啊！那么多快递公司，为什么选择和邮政合作，唉！
我买的风扇买完618就降价，说什么保价618那都是忽悠人的，申请保价理都每人理，京东就这点诚信吗？一星是给京东的，与商品无关，京东就是一个不讲信誉，虽然说才*钱但是这样子真不爽(* ￣︿￣)
假的，天天头皮xue
不好用！！！！！还那么贵！!!!!用了头发更油了！不去油还洗不干净！！！！！！！！！！！
再也不会买京东了。这都是什么啊
感觉像假货，连QS标示都没有，
一点都不好用，不如清扬海飞丝
618下的单，过了半个多月才到货，这也是没谁了
其他都挺好！就是有一个只有半瓶了！鄙视厂家
洗了头痒、感觉老冲不干净
感觉不是正品，跟实体店买的有差别
味道明显淡，而且稀，有专门跑到屈臣氏闻了一下，申请退货两次都被拒绝，在京东买了那么多东西，这次是真的失望，第一次给差评，气愤
垃圾。硅油太严重。洗了头发油的受不了。
以为会很好用，用了泡沫很少，洗完不柔顺，感觉怎么洗也洗不干净，擦完头发就很多白色的这个，全家人都说这个超难用，不如海飞丝潘婷，今天侄女洗完也是这样，很质疑那么多好评怎么来的，差差差
头发从没长过头皮屑，用这个洗了两次，头发全是头皮屑，真是要疯了，是不是假货，大家用过就知道了，京东除了配送快估计没别的了
味道跟超市买的不一样，感觉是假货！
和在超市买的不一样，从气味到洗澡后头发的质感都不行！没有超市的香，头发洗完之后特别的干
买就送的吹风呢？逗我们玩呢，今天怎么就成送完为止了，改的可真快噢
洗发露和我在实体店买的一样，，润发的味道不好，，和以前买的不一样
洗发水都漏了！漏的量挺多的，要求赔偿！
六月十八号前两天买的，产品质量很好。这段价格浮动较大。和京东客服沟通了，一直推诿，不搭理我。电话客服31905还一直和我呛呛，我刚要反映问题，她就说话打断我，连沟通的礼貌都没有，态度及其恶劣，不知道京东是怎么培训的，客服我一星都不想给。
怎么回事？至今没收到？把我的货丢了吗？
拍了一个套装，赠品不送，问客服说不同仓发货，等了几天还不到，问客服就直接不理人了，骗子；差评差评差评
可以，比超市便宜，用起来香香的
包装很不满意，瓶体有磨损痕迹
脏死了 都是灰 都不知道京东这货压了多久
没有用买回来就跌价发了信息没有人理
差评，什么鬼，京东第一次买东西遇到这个情况，看看这都是什么东西，迫不及待收到快递，打开就是这个样子，连个独立包装都没有，影响整天的心情，一肚子火，别买了朋友们
效果很垃圾，后悔了，不能一点头屑都不去吧！
送来外泄了垃圾啊物流人员态度很差，在京东第一次碰到，流了好多所以给差评
江苏宿迁京东物流丢了货,客服给取消了订单,但是迟迟不给退款,投诉无门,五天后才给退款,然后重新下的单
用着很不舒服，味道和超市买的也不一样，不知道是不是正品
一般吧，比较满*！一般吧，比较满意*和实体店不一样！
好差，洗了后好多头皮屑，整天满头是头皮屑
洗了头掉得更多，不知是产品问题还是本人不适合
头次买，不知道怎么样
我居然不知道 这个全是洗发水 没有护发素
非常差订了二种还有件一星期都没发
东西打开都漏了 一股香味 以为咋回事呢 结果发现洒出来了都
我发现买到假货了，洗了还是有好多头皮屑，
收到时就漏掉了半瓶，郁闷
闻了下，根本就没有姜的味道，而且洗完头发后，发现更油，最重要的是我闻那味道，好像跟欧莱雅洗发水的味道一样，真怀疑这次买了假货，用滋源牌子装其他洗发水
京东最不满意的一次购物 如图 还不送货上门！东西一个个拿出来抹干净的！
本人买到的可能是假的，都扔掉了...好无语
生产日期比较久远，没有超市的效果好，我是49买的，如果有人高价钱买，就上当了
因为是用完才回来评价的，结果就用了一回，从来没有头皮屑用了后就满头发的头皮屑，立刻停止！太差劲了！
收到货时就急急忙忙拆开看看，可是让我大失所望，80ml    的好像打开过，瓶子开口处有洗发露水外露，这是没啥说的
不好，建议慎用。用了一个月了，有头皮，掉发。现象
跟看到的图片不一样，有一行小字写的不一样。还有上面的盖也和商场的不一样，商场的上面没字，这个有个开字。用着效果也不好，洗完还是油腻腻的！失望，以后还是到商场买有保障。
刚买完就降价 而且是翻的降 太坑了
女朋友用了这款好多年 闻到味道发现不对 很像她用过的欧莱雅的摩洛哥精油的那款味道 还好送了小样 因为跟小样味道都明显不一致 懒得换货了 礼券刚好用完 以后再也不来了
差评只是针对京东今儿客服态度真心垃圾
和之前在其他地方买的效果完全不一样，洗完头发干死了，还有头皮屑了。
13号的订单，根本没收到货，送货点代签，白条还要我先还掉。否则会有不良记录。退货退款没有时限，这太欺负人了。
味道不对，觉得是假的。
不值当，看着不咋滴，好劣质的感觉，没有超市活动力度大！
真的垃圾，假的，别买，洗过后头发涩的不行。。。。。
感觉是假的，洗了很快就油了，而且很多头屑！！
都没看到那你吃康复科
说实话物流是快，但是价格真心不便宜
不好 说了满139送吹风 实际收货咨询时时就一句送完了敷衍过去了 618的活动 17那么早下单就没了 当时显示的却是有 欺骗消费者
毕业到现在，用京东8年多了，钻石会员好几年了。突然对京东很失望，我发现很多满减都是先涨价再满减。另一个网商也一个德行！我傻乎乎的为了凑满减而消费，最后发现，比不涨价的满减前的还多花几块钱。失望透顶！！！
今天买，明天就降价，不开心
还没用。但是觉得就算用了券还是很贵啊。
此评价和商品无关！商品是很好？京东现在越来越让消费者失望了，购买的商品有问题拒收了 竟然操作收货了 要换货 竟然说没货了，退款还退不出来说是 1-2天 还直接说退款到了再购买别的？京东现在厉害到这一步了么？无视消费者的利益？买了这么多东西 现在对京东越来越失望了
这是啥洗发水，刚拿到打开看了看了吻到那个味道很不舒服，我都不知道敢不敢用
不知道是不是正品，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
真不知道这款洗发水是不是真的 ，香味特别淡 晚上洗完 早上几乎就闻不到了
用着没有在超市的效果好
呵呵哒，考虑卸载京东，因为客服太垃圾
怎么就没有赠品了呢，赠完为止，没有了就不要写了
跟以前买的不一样了 差评 洗了头好痒
洗头发香味和之前用过的不一样、感觉买到假的了
假货，洗了头很痒，头发很干燥！从来没有过这种情况
第一次买京东的东西～漏了～老爸收的～说回来一箱子都是～他还有一瓶瓶的擦洗～怒火
用的越久头发掉的越厉害。之前不用的时候还正常，用了差不多一个月吧，头发明显少了很多。而且这洗发水一点味道都没。。真的值129嘛？你的良心不会痛?
不想讲话 只给了一个小的润发乳和一个小的洗发水 差评
什么洗发水假的吧！洗了头皮屑多死了
应该一颗星不给 京东自己的快递差到极限
一直用这款洗发水，以前都在超市买的。这次第一次京东买，很怀疑买到的是假货，因为味道不一样，洗过头发也不一样。之前买的洗完头发很清爽，就是涩涩的没有硅油的那种效果。现在洗完，头发是油涩油涩的那种没洗干净的感觉
开箱盖子是开着的都溢出来了 包装的人一点也不负责 算了 懒得换了
好像是假的 和没用一样
不是正品吧，跟超市买的不一样，洗头就感觉出来了
一点不好用，全是头皮屑，怀疑是假的，以前在超市买的同一个牌子的都挺好用，这次买的超级垃圾，用过以后头皮屑严重，头皮很痒，建议大家不要买
洗发水绝对是假的，头发洗过后就像淋了雨一样，很不舒服
应该是假的，背面商标贴邹的一塌糊涂，自己家包装生产的吧，懒得退了
感觉不是真的货，洗完头发油的一条一条的，还是应该在实体店买，不应该贪便宜
少给我发了三小瓶，不高兴。还不给补发
送的梳子是坏的，拍照跟客服反应了，客服让我把所有货物发回去，他们在重新发过来， 真是浪费时间浪费人力，直接给我发一个不就行了吗？？送的东西都是坏的买的应该也不是多好，沙宣标识是贴纸贴出来的 超市里的标是刻上去的。。。
刚买完就降价，搞什么啊
一般一般一般一般一般一般
瓶子漏了，洗发水都流出来了，醉了
失望！还说有柔顺作用，还没*的洗发水效果好，又毛躁，头皮屑又多！上当了！假货
物品么有想要的好！物流很给力！用后在说吧
有没有搞错啊，刚买完就便宜*也没有你们这样做活动的啊，还6.18呢，下回不信了，没信用。
不好不好不好不好不好
假货，和以前不一样了，味道都变了，屮，被坑了
没有电话询问配送方式，直接就放在自取点让我去拿，服务太差
京东极为差，差四人了，不是差一点两点
我去，刚买完就降价，还是秒杀呢，骗纸！
基本很少泡沫，洗不干净，失望
商品没有想象的那样好
一般般啦一般般啦一般般啦一般般啦一般
明明看到有一个电吹风的。结果没有。。投诉直接说我自己没有领取。最气的是快递，之前每次都是直接送门口，这次直接打电话让我去很远的地方去拿。
假货，越洗越痒，还买这么贵，靠
开箱就发现居然是开了封的瓶子，要不是嫌麻烦就退了
以前都是在超市买清扬，从来没有头屑。这次在京东买的套装为什么头屑越洗越多。
是该好好查查了，接二连三的买到假货，二手货了。该减少在京东的消费了。一星星给快递！
盖子没宁还，到出来一大半。送的两瓶好小。差评
怎么没有吹风机，啊。我买的时候明显有的。
假货咯，正品和这完全不一样
东西到了 包装太差 都损坏了。
这个应该是假的，跟我以前用的根本不一样，尤其护发素的味道，差太多了！
不好用，掉头发，长头屑，还易出油！！
感觉像是假货 左边是我在屈臣氏买的 右边是在京东买的！很显然 印刷文字有不同 屈臣氏的侧边还有条码 京东的没有。京东现在也是坑人开始了！最近在京东买的手机就问题很大 同一个型号手机竟然两次差别太大！京东的售后永远都是我给您退货。看来他们也是碰运气载人 碰上不注意的就把假货当正品卖了！有时间还是去屈臣氏买吧
好差劲，跟水一样，洗完头发干的梳不开，太毛躁了，不行，差劲
第一次遇到这样的取货，还是京东，不是要得急，真想退了，来来回回，半夜了，我还自己去它仓库拿的，也是够了
快递送过来，已经漏了小半瓶了
都没收到，让我怎么评，就给寄个赠品算完事了
假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的
不好用，用了后头发掉的更多，本来头发掉的厉害，看了央视的广告才买的，结果洗头后头皮杀的痛，掉的更多
多说了，我问这俩客服洗发水为何比超市贵上*，客服立马拉黑
买了就降价，还618
用了后头痒，头皮屑也多了，以前一直用的潘婷没有这种情况，这次京东上买的自营潘婷，非常不满意！真伪让人担忧！
都漏出来了！！！！怎么回事！差评！
东西还行，但是电吹风呢。这明摆着是欺骗消费者。对京东挺失望的。所以差评
有问题的洗发水的，因为我头皮是对其他洗发水或者**的清杨是有过敏的，这个百分之百**的，现在头皮难受的要**
被坑了，不好用，只能给一星?
都漏出来了，都漏出来了，都漏出来了，都漏出来了，都漏出来了
真是服了 这偷东西的也不管管 买这个加了一管牙膏 收到货后根本没有
买了快一个月才来平价，是想用过才说 真的不好用 用了后头发都少光泽了 刚洗完头干就头皮屑太多了
说多了都是没得用的 一般拉啊
佳假的！！！！！！！！？！！！！！！！
全家人用完都头皮痒！答复肯定是正品。用施华蔻很多年了！搞不懂
京东快递真的好 一个星期才送到 还把货给我丢了 666
对京东客服很不满意，买的时候忘了拿赠品客服也不联系我也不主动发货，等我想起的时候快递已经出发了。这次购物是非常的不爽
洗了头发好干的，所处环境不干燥。
还没用，但是看到询问里面有人问是否含硅，客服回答含硅！但是产品下面又（不含硅）！到底含还是不含！？要的就是不含硅！还要了两大瓶！气人！
假货，绝对的假货，洗完头发当天就很痒，而且起了满头的头屑，都快烦死了，都是在京东买东西，这次怎么出现假货了
买的东西寄过来居然露了 为什么新的一瓶盖子没搅紧？ 给我一个解释 买回来所有的全部沾上洗发液 凭什么！ 差评 最差的一次购物 这些都是我刚刚洗的
这个像是假货，和我原来那瓶清扬对比了一下，味道要淡的多。而且颜色也要少浅一点。大家买的时候注意！
赠品吹风机没有收到，请各位不要上当。以后不要相信有赠品！
京东送货越来越慢了，早上买的没有一回是当天就能到的，不能到别显示几点到啊！
从来不给评价，请看图片，说好的去屑呢……满头的雪花哎
什么都不想说看图片吧，客服这回复我也无语了
不好 感觉洗了不干净
什么玩意，洗了头皮发痒
今天很生气，我几乎没有给过京东差评，但今天真的非常非常生气，所有东西全被摔破，包括手机，越来越不信任京东了，这么多人都再说货物的真假和包装问题，为什么问题确越来越多？ 老刘光顾着开幼儿园了？
一分都不想给，太差了，打开全都倒出来了，收拾了一天，最差的一次购物
为什么东西撒了，也不给个说法呢
不想说什么，只想祝福所有骗人不负责的京东的相关人员遭受报应。
和超市买的瓶子后面印刷排版不一样，400电话打不通，什么时候拨打都是请在周一至周五工作时间没拨打，难道你是日本的年历吗？！我上班时你不上班的啊？真是可笑，超级假。
不好，洗头了长头屑，不会买了
收到时按压阀居然是打开的，有人试用过吗？
还没开始用，价格和超市差不多。
差评，绝对差评，电话也不打，货放哪也不知道，收货人没见货就敢签收
真的是撒的到处都是，而且怎么按都挤不出来，又换了之前的瓶子装的，生气！
不怎么好，和洗洁精差不多。
不好满头头皮屑。头发痒死了。
这次直接扔在快递柜，拿回家一看发现漏了很多，压嘴已经旋开，差评
洗完头皮痒，不知道什么情况，是不是假货？或者本身有问题，我和家人用过都觉得痒！
一直还挺满意京东的服务的，可这是什么，京东超市买了几个东西就这么给我邮？不加个外包装袋也行，几个东西缠几圈胶带让我方便拿也行吧？严重差评！！！
物流奇慢无比，说好20号送的，晚了2天才送来
不知道什么情况，头皮真的好痒的
收到包裹打开箱子满箱子全市粘糊糊的洗发水，一起买的别的东西也都污染了，洗发水撒了半瓶，狗东！
感觉是假的，也不想退了，感觉没以前超市买的好。总感觉比超市少了点什么
包装不妥，致漏液，把袋子都搞脏了
不好用，用了几次长头皮屑，我以前从来没有头屑，感觉像假货，还是资生堂的质量有保障
不知道是护发素还是洗发水的问题，用了这么长时间头发痒死了，隔一天不洗头发，人都要疯了，还起很多很多很多很多……的头皮屑！以前从来不会这样，我也是无语了
送来的东西和主页根本不是一回事
买了几天了米用，今天一拿出来用
买完就降价，什么赠品都没有，京东的价格是娃娃的脸，说变就变，非常不爽，快递倒是快，京东做物流还可以
差评，对京东失望至极，24号下单，31号才收到货，而且还是我联系客服后推了几次都没发货，目前没用是否正品无从得知，价格还比第三方的贵的多，京东自营都这么差劲，还不如第三方发货速度快，希望后面卖家慎重考虑
一直都信赖京东的，可是这洗发水洗完头，一个晚上都痒得受不了，睡不着，差评，差评，必须差评！！！
差评 超级差评 为什么会从泵上流出来 真怀疑是不是假的
差评，差评，差评。    第一个差评给京东快递员，京东给所有客户的承诺，京东直营产品次日达，可我在购买了产品后，9天才收到产品，快递是在爬么？从长沙的配送库到我家的距离，爬过来也顶多一天，可你们的快递员爬了9天。如果你们做不到，请不要给予客户这样的承诺，不要把你们的承诺当屁一样放。9天期间，我给派件的快递员打过四五次电话，快递员告诉我，他只是假nzhi的，让其他业务员送，催过三次之后给我承诺，一定会电话回复我，再打无人接听。    第二个差评，给京东三个接我投诉电话的京东客服    果然生意做大了，不怕投诉，第一次给京东官方客服打电话投诉，接电话的女士了解情况后，说给我回复，然而再也没有音讯。第二次再投诉，同样了解情况后再也没有回复，第三次拨打了客服电话，答应催快递员，之后又渺无音讯，拨打了第四次客服投诉电话，才有了第二天所谓的工作人员联系我，让我给予好评，给我20京豆作为补偿。    这就是京东所谓的服务，一个派件的问题，一而再再而三的投诉，还是没有人管，如果不是第四次给客服发脾气，我估计我现在都还没有收到京东的产品。    这就是京东的客户体验，客户服务！
超级烂的一次购物，物流超级烂！
写着有赠品的，发来说没有，差评
也太**坑人了吧，刚买完就降价，买的时候259现在139，看来评论说假货都是真的，做活动的时候居然比不做活动要贵，抱着你**玩蛋去吧
洗发水感觉不怎么样，和之前我用的比像的。
味道和我在大润发买的一点也不一样，用完以后头皮痒，头发还干。果然不能忽略差评！
这个润发乳是旧版的。跟我想要的不一样。但没办法，是随机发货啊！
相信京东，但是这个以后不会在买
用了一段时间，以前也用过施华蔻，头皮痒，大把掉头发，假货
怎么洗了后有点痒啊！而且头皮屑好多
一般吧，来了之后瓶盖都坏了，用着感觉也不咋好，应该不是真货，谨慎购买吧。
洗了几次，头好痒，抓心的痒，味道也难闻
真心没办法给好评！用后一个月了、每次洗完头皮都痒的要命！一直相信京东、看自营的才买的、开始打开包装也觉得量多实惠、但实际上效果太次了、没办法在楼下超市重新买的！
原来昆明超市才卖69。。。而且这还是一个东西都卖得比较贵的超市了，有种被骗的感觉
不好用不好用，还不如飘油潘婷之类的，洗完又干又涩，也没有传说中的淡淡香味，味道好难闻。
以前也多次用过沙宣，从来没有像这次一样洗完这么多头皮屑的，一天不洗头就痒死了，太假了
怎么没有包装呢，就连简单的塑料薄膜都没有
这个差评是给京东快递的
洗发水寄来时商标是坏掉的，瓶口那个螺旋的盖子是打开的，不知道是被用过还是质量就不好，差评
物流也太慢了吧，太不值当了
618买了这件衣服质量太差了，就是路边摊的**货，所以没有心情给好评。
东西一点都不好，假货，自己和家人用了都不好，不说别的，洗了第二天头皮很痒，一个人痒就算了，全家都一样，这个质量真假打假考虑，以为京东信得过，看来以后不会在这里买洗护东西了，假假假，怪自己贪便宜，打假千万不要像我一样
感觉是假货，今天用了，洗发水跟超市里面买的不一样，太稀，大家自己斟酌再买吧
说好的送浴巾，最后也没有送，感觉被耍了……
标价199领券省一百今天就变59了 能不做欺骗人的事不？
买回来就是开的，都流出来了，这京东自营也真差
东西好像不是正品，用过后头皮特别痒不好
假的，没有赠品，京东竟然也是这样
效果不好。很差劲儿
用的感觉不好，味道也不对，不是正品！
假的，洗了头发更油，超级差    本来觉得挺好的牌子想尝试一下，垃圾
瓶子喷头压下去后就弹不起来了，需用手拉起来，这也太差了吧！！！京东超市就没质量检测吗
全是小瓶 还以为是大瓶装的 真心坑人
这就是车里那个鬼玩意儿，明明盖好了还会自己打开，还会自己漏出来，什么鬼东西
垃圾京东。卖的都是劣质产品。从此销号退出京东这个垃圾网店，，
洗完头发第二天开始发痒，很多头皮屑！应该不是正品！
买到的东西好像经历很多风雨，显得很脏，有很多的擦痕。
洗了头又痒，头屑又多。
京东服务品质太差了！你欠我一个道歉！
洗完油油的，像没洗过一样，特别不舒服。发稍还特别毛糙。差评
不怎么好，掉发严重，买那么多东西也没有小礼物
能不能连客服一起差评
一直在京东买，但这次有一瓶洗发水按压的地方弹出来了，箱子里挤出来好多洗发水，也懒的换太麻烦了，希望以后检查好再发货！
物流越来越挫，买个米半个月不发货，最近一个月的单子基本没几个准时送达，作为钻石会员加plus会员，实在无法忍受！京东也等死吧！
假货 最右边京东自营的 左边和中间我妈在屈臣氏买的还带磁条 刚开始没想起来对比 但使用第一次 就感觉和平时用的不一样 难怪说 便宜没好货 这次算信了 差评 京东第一次差评
知心的不好用，是假货
不好用，赠品结算时显示有 发货不给赠品 不实在 不能给好评，而且说好预计22号派送，还等到23号，态度也不好。。。
我用了之后头发很痒，并且很柴，在京东购买很多商品了 不知道这个是不是假的
洗发水就只有三分之二差评
大家千万不要再被骗了，洗发水没一点味，基本上就是假的，这京东自营的也有假货，慢慢会把招牌毁了的，最烦这种坑人的假货，望各位购物者慎重
洗发水质量不太好，本来没有头皮屑，洗一洗反而有头皮屑了，怀疑是劣质产品。。。
生姜的用了之后头皮上起很多疙瘩，一换其他洗发水就好了。
差评！！！绝对的假货！！！稀的跟水一样！价格比超市还贵！！！
差评差评差评，商品收到后洗发水只是剩半罐，效果也不怎么样，而且之前说好的赠品也没有，跟商家问了之后他们只是推来推去，问题根本没有解决，后面客服说为了查询要为我转接核实处理，然后就没有人理我了，这是我最差的一次网购体验了，购买本商品大家要谨慎小心，以免上当受骗。凭什么最低一星呢，我一星都不想给，可能的话我还想给负的，??
京东专卖垃圾货 态度差劲 垃圾 产品有问题不解决 还可牛逼 强迫退货
差评，别的卖家两瓶，我的一瓶
太脏了，全是刮痕，跟垃圾桶里捡来的
成功漏发，补发七天到
不好用 硅感太重 洗都洗不干净 一股子残留感
假的，骗人的。洗的头发一直掉
一点都不好，洗完头发更干。还粘在一起黏糊糊。
京东客服人员素质差 我买4999手机要开增票（可以抵税800）让我等15个工作日 时间到了 没收到 电话去问 说没法换发票 时间超过了 我问为啥不告知 说打我电话我空号 我想请问 我空号你现在怎么打通了 你为什么让我等15工作日 我这800块就这么不了了之咯 以后不会再来京东
这个真的只能给差评，第一次在京东买东西差评，买回来就是坏的，我开始没注意把它平放着结果第二天留了半瓶多，拧开盖一看盖坏了，真怀疑是不是正品
东西好不好还不知道，一号买的，二号就降价*看来以后还是少参与这种活动的好。不知道过几天会不会再降价。物流还是很给力的。
包装的不好，瓶盖都开了，洗发露都流出来了整个瓶子都是粘乎乎的。
我怀疑是假货，洗了发痒，刚开始没注意，后来我妈妈也说洗了头痒，果真是便宜没好货
真的这次买到假货洗发水瓶贴了两层商标
这个一点也不好用，用了之后头发很干燥，已经丢了
假货，商标是用塑料贴上去的，这不应该是京东所为，可……
说好的吹风机在哪！太垃圾了！
好像是假的，不推荐购买
头天才买成119第二天就降价成113，可恶！客服说没有保价，不服……
买的时候明明广告说送吹风机，收到货没有送，送完了还广告有吹风机，不是诱惑消费吗，差评
商家除了狡辩，没有说一句对解决问题有用的话，这种狡辩态度只会让人反感更不信任
没有发票就是差评，要求开你不开，别说给我后补
贵了，券用不了，没有券用，隔一夜没券用，太欺负人。
味道好闻 用起来涩涩的 掉头发很厉害
感觉不像真的，好像是水货，跟在超市买的差别很大。便宜没好货，扔了
包装封条都开了，有两个条码，不知道是不是假货，又没有防伪码，洗了头皮痒，头屑多，客服没人理。郁闷
真心不明白为什么商标都是反的，假货吗？
感觉跟超市买的有区别，不起泡沫
说好有赠品的！货到了！赠品没了！欺骗 消费者
差评差评差评 包装垃圾 包装垃圾 包装垃圾 一颗星都不没法给 不给星还没法评论了 看图 看图 看图 有图有真相 京东快递垃圾垃圾 通通垃圾 就没一样满意的    假的假的    假的假的
使用后发现洗完后头发油油的
太撇了，以前重来没有头皮屑，洗了这个洗发水张头皮屑，头皮痒。最不满意的一次网购。
洗发水用了很油，我的头发本来是中性偏点点干的，结果，尼~玛居然油得必须天天洗
不好用，以后不会再买了，洗完头特别痒，非常失望！
超级不好用，不知道咋回事，难道是我不适合这款洗发水吗？
太奇葩了，买的洗护套装不见了，只收到一张发票一个赠品(梳子)，联系客服也没解决，最后快递小哥赔钱给我了，我觉得责任不在快递小哥吧，可谁来给我呢？
严重漏液。有一小瓶甚至只有有2/3。擦拭花了很久。可惜了，快递，小哥，其实送货。很，及时，也只能评分这么低了。
感觉像买到假的了，洗了满头的头屑
买完就降价～～～～差评～～～～ 买完就降价～～～～差评～～～～ 买完就降价～～～～差评～～～～ 买完就降价～～～～差评～～～～
味道太难闻了，不知是变质了还是卖假了，已经打开，也不能退了
说好的满赠，结果送到的时候没有，还说需要在购物车领取，那当时怎么不提示一下呢
洗完头头好痒好像是假的呀
这是在京东买东西难得的一次超烂体验 像假货一样我洗了几次就没用了 洗完头皮超级痒头屑也多
京东快递！我一直很信任！结果拿来包装都没得，直接弹起来漏出来了！我希望虽然京东自营的东西，还是不要太随便了，辜负我们的信任！
用过之后感觉头皮更多了，不怎么样
我就是冲着赠品买的，居然没有，为什么到我这点就没有了
因为快递在也不会在京东上买东西了。送货太垃圾。
很差。而且才用几天就压不动了、只能拧开盖子倒
换配方也并没有在商品上添加说明，不过确实没有老配方好，味道也不好闻，洗发水起沫效果很糟糕，货到的时候直接帮我确定付款了，想退货都找不到
现在京东跟以前真是没办法比，利益驱使一切，和我在超市买的就不是一品次，洗完竟然有头皮屑，一天就开始痒，差评差评差差差差差评
包装破损了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
既然送不到货，为何还一直坚称当天，已经5天了。客服说确认，有什么用。这算欺骗消费者嘛！
垃圾，洗了一小时头发就油或者腻了，强烈怀疑是不是正品，买了这么多，全放着不敢用了！
那么脏？？？二手？？？？
这个冼发水 洗完头之后头发大把大把落下来 根本就挡不住、你叫我怎么还敢再用
我不得不顺，这歌套装真的不好用，洗完后头发起头皮，且头发更干燥
一瓶小的漏的到处都是，害我擦洗半天
好垃圾的京东，送货慢，服务差，假货多
东西我不敢说有多好，拿来洗，隔天头皮上面长逗逗，越来越肿，太可怕了，我停用一段时间好了，然后开始试一试会不会长，没想到用了又长痘痘头皮上面，这质量就像毒一样，太危险了，各位买时候谨慎！别买回来给自己受罪
什么情况，京东怎么变这样，定了*潘婷，发个*这玩意，申请换货，货到了还让我付*几个意思
用过以后才来评价的！一家人洗了都说头发毛躁干枯。
跟图片不一致 也是底部小字部分不同 这个使用感很一般 第二天头发油量明显多，头痒 我真心不推荐买 我是着急没法去超市买
不太好用 用了有头皮屑
洗发水诶到爆！一直在京东买东西，从来没有碰到这种情况，瞬间对京东毫无信任！家人都说我买到了假货。气死了！洗完之后，头皮发痒非常不舒服大家都看图片吧谨慎购买！
东西不好用，感觉买的*的！京东，一星都不想给！
假的，千万别买，旗舰店也有假货真是厉害
假的，用完头皮痒，头发涩。
这个一点都不好，洗了头好痒的，骗人的嘛
不为别的，我买的是女士洗的，你给我发男士的，
打开之后 发现露了很多洗发液 →_→就不能包装的好点 加些泡沫什么的么!
很失望的一次购物，第一次给京东差评，打开外包装箱里面一点保护措施都没有，弄的纸箱内都溢出的洗发水，并且洗发水瓶的按压头都是放松打开的《如图片》，当晚使用了一次，一丁点生姜的味也没有，一丁点儿辣的感觉也没有，应该是买到伪劣产品了。以后再也不会再在京东买洗护产品了，以前对京东产品的信赖，荡然无存。
快递给我的时候都是拆开过得
什么破玩意！你里面装的是沙宣的洗发露吗！太骗人了京东！常年用沙宣！没用过你家这味！
京东越来越差了。送货很差，包装都打开了，估计是别人用过的。售后没人管。差评
越用头屑越多，是真货么？
骗人的图片 收到的实物 瓶子小的可怜跟我之前用的根本不一样 就是护发素的包装看起来是一样的
不知道是不是正品 用着味道和效果没有从实体店里买的好 花这么贵的价格 买回来效果和*的洗发水没有什么差别 味道和海飞丝的一样
迷你版的赠品 我也只能呵呵了 很想像中的太不一样
这样子包装？确定没有被人开过用？洗发露都漏出来了，必须差评
这个真的是假的。味道不对，用起来也不一样
连生产生日都没有，真不知道是不是真的。
这是我在京东购物包装最差的一次，而且两瓶沐浴露的那个贴纸以前我用完它都不会掉，这次两瓶直接都是掉下来的，真怀疑它们的真假！太失望了，可恶死了?????
额，包装不怎么样，用起来一般般……
不好，一打开一股洗发水的味道，一个小瓶都漏了
用了，很好，就是物流太差
买完就降价，差评差评，追加差评
一分都不想给，连个快递都不会送，第二次送到家，要是别人不告诉我几别人百块钱就白花了
买六瓶发三瓶 京东售后处我提交多次申请查订单 没 回复 实在愤恨 差评
发货很快，给13岁的男童用了这个头皮宵非常厉害，后来改用蓓氏的就没有。难道是不适合？后来我试着用了几次，头皮宵也是很明显。
好货不便宜，便宜没好货，这次买的东西都很假，太太太失望了
感觉一般般 不是非常好
不知道是不是真的 头屑还是很多
京东快递送货速度没得说，可是送到的洗发水连个外包装都没有‘直接装塑料袋里了，而且是打开的，还撒出来好多，本来想退货的，觉得太麻烦了，，算了认倒霉吧
洗发水是假的，用过以后头发干燥，头皮屑变多了。一直用的都是清扬，只是第一次从京东买！真失望
千万不要买 用了起头皮
我还没看到货呐，怎么就自动接单啦
很不满意，京东果然不靠谱，今天收到货品就降价了，说给我退差价，联系几个客户转来转去搞不定，这服务态度，真是怀疑这么可能越做越好
外观，一个字～脏～，标签也是随便贴上去的，甚至有一半还是没完全粘好，这种包装，我也是醉了???
用了几个月，不好用，不好用，不好用，一星给快递
看评论就说有的人用了起头屑，但相对宝还是相信京东这边的品质些，所以在京东买了，结果。。果然一样的！用了就起了大片头皮屑！和雪花一样的，太恶心了，肯定是假货，一点都不好用。
要不是最低必须一星，我一星也不想给，太坑人了 洗完以后吹干就能掉下一层头皮屑，我在超市买的绝对没有遇到过这种情况，头发特别油，还满头头皮屑，都没法出去见人了，在京东遇到最次的产品
差评，价格半天涨*还不给退款，京东让人失望
洗发水不好用 洗了之后头好痒还有头屑
京东真垃圾，这服务没谁了。
了我也想要一个可以让我去找你啊你
不得不说果然是名牌 不去*上买就是怕假货太多，结婚京东也没让我失望 洗完跟没洗一个样，头发乱糟糟的结成一块块的 垃圾玩意 果然便宜没好货 还官方旗舰店 真是没脸没皮了！！！！！以后坚决不在网上买洗发水了
少发了东西，找店铺客服，是机器人，找电话客服，电话忙，预约了也没回电话，第一次遇到真的坑的。
京东服务永远是在退后，选择京东是因为选择他的送货速度，价格方面根本不占优势。而现在京东居然再而三的修改我的订单送货时间，下单的时候显示次日上午送达，第二天上午突然又改成下午送达，到下午又把时间改成第三天送达。在第三天才收到商品。在问客服时总是一句话抱歉。最后说送500京豆作为补偿也不兑现。你们的诚信哪里去了？
头洗很痒很差差评差评
不满意的是下午刚买完拍下，晚上就降价了。
货到了电话都没通知放下就走了
垃圾买贵* 现在又来个秒杀 明明说了有三分钟奇迹发膜 根本没有 逗人玩呢垃圾垃圾垃圾
不好，老有头皮屑，很少给差评第一次给
很糟糕 不是洗发水的问题 是收到的时候已经开了 箱子里撒满了洗发水 很恶心
京东越来越不让人相信了，客服服务态度好差，物流慢的像蜗牛，还差点弄丢了，以后在不相信京东
大家看看洗头水这个上面漏的是什么，打开快递就是这样，京东自营商品真的是这么差吗？快递一打开，沐浴液是一早被人开了，盖子是弹开的，差差差，级度超级差差差 ，过分的
我敢肯定是假货 垃圾京东 GouRi的 还卖假货 洗了头痒 瓶子上的说明书还可以撕掉 真垃圾 卸载京东 各位不要买了 真的
唉，让我怎么评，都坏了！！！！懒得退货
2017-01-15 14:59:28订单号：48543319839 荣耀 V8 4GB+32GB 铂光金 移动联通4G手机 双卡双待双通    收到货打开包裹 当时就惊呆了 ，屏幕居然是碎的（当时第一反应：暴力快递真是坑，因为里面包装盒是开的）    但马上深思：荣耀V8就这个质量吗？给京东打电话 投诉，售后，一直不处理，就是各种刁难，就是脱    骗人死全家，上图为证,这种残次品大家还买吗？？
洗头的时候用了很多，但是泡沫很少，怀疑是不是质量有问题
老公说洗了头发很痒，这两瓶怎么办？
一起买的，包装却不一样。京东的洗漱之类的东西不止一次了，完全没有封口包装，有点不高兴。看图，三个一起买，一个完全密封，（好！）另一个套个袋子，另一个直接用！
感觉是假的，用了以后头发掉的很厉害，头皮屑也比较多了，也不是很顺
这次是我在京东买东西送过最慢的一次，五天了才收到，，也是最差的一次，感觉不像正品，连个包装都没有，就封口的地方用胶布随便粘了一下，别人随便换换也看不出来！多的不用说，下次再有这种直接拒收！
差评，活动上显示着有梳子，到货一看却没有，客服还说这说那。很不满意的一次购物。不送就不送，别欺骗消费者
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，我买了两套，收到货确没有吹风机，现在图片也已经删掉了，京东搞霸王条款？京东客服发信息半天都不回信息，现在把消费者当什么了？
一打开就飙出来了洗发膏…    我还能说什么…
假得要命、今天洗头，今晚就痒得不得了，头屑也多，这是我对京东失望的原因，不打假吗？现很少上京东了，太假了
京东物流太差了，同一批买的还没有到货
超级难用 感觉像假的 洗了头痒 一直痒痒
京东太垃圾了！定好时间明天送货，大晚上9点半窍门送来！发烧感冒，都已经睡下了，还被迫起来，真的太过分了！如果预定的送货时间不能遵守，那就不要让我们选择预订时间！时间都不能遵守，真的开始怀疑你们的货物质量了！而已这个洗发乳盖子居然还是扭开的，都不知道是不是别人的退货直接送过来的！太垃圾了！
洗完头发特油，一点都不好
好差的使用心得，感觉是不是高仿货，洗完头发粘糊糊，一直感觉洗不干净，好几个人都是这样
基本不评价晒单，这次实在不能忍，洗完后头发黏糊糊像没洗干净，不像是无硅油！一生黑！差评！！！
起头皮屑，超级垃圾！！！
洗后头发痒,怀疑不是正品,满199减80买的,不再相信京东
延吉文萃苑京东快递没有责任心！1星是给快递的。上午到那的东西，2天都不给送，差评！为什么丹东的京东快递投递那么快呢？商品目前用的不错，看了下实体店没有同型号，这是为什么呢？
用这个洗头 头上头皮屑就没断过 ！满满的都是头皮屑！有点不敢用了 ！不知道是假货不 没有以前用的海飞丝好 洗完头好几天看不到头皮屑的
洗完半个月都没有头皮开始发红发痒 然后很多头皮屑 不知道是什么原因 之前没听过这个牌子 好差啊
一起拍的东西 人家力士都了N年了 洗发水缺没有一点反应 问客服 客服也不理 第一次感觉京东这么失败！请处理
严重怀疑参假，用着头发干涩
假的！不信可以买一瓶试试！
6.18买过东西，过价保就掉价，客服不给受理，在京东买东西很方便，送货快，要么才不在京东买，不过以后在买东西只有差评、
液体包装永远是吐槽点，不单独套袋子，东西混装，液体每次都是洒出来黏连到其他东西上，包装箱变形，如果不是搞活动有减免，非常不乐意买液体产品，投诉没用，根本不处理不改进
没感觉便宜啊。因为是500毫升的，其实算下来也没便宜。
刚买就降价，完了还不给价格保护，不带这么忽悠人的
因为这次买的东西比较重，自己很难拎上五楼，所以一直在等京东快递员的电话，结果快递员没有打任何电话，就私自把东西放小区单车棚里了，是懒得送上楼吧？因为京东快递员的服务好才一直在京东买东西的，这个快递员的行为太让人气愤了！
活动信息存在误导 歧义
产品不错.五分. 差的是京东客服,遇事好好好,就是什么问题都解决不了!
用了不好～头发都粗糙了
有液体漏出来，和客服说着说着就不理人
很一般啊！包装很不到位
看了个包999，没货了。京东给货到自动下单，但是价格变成了1580，我就没付钱。然后就把我拉黑了！强买强卖吗？你这不是钓鱼卖货吗？先弄个低价的吸引大家，结果来货了，涨钱！不买就拉黑！找客服沟通，果然如其他客户说的一样：客服的回答就是他们那边看正常！之前对京东的印象很好，现在变得很差劲！让人失望！
不知道是我头发不适合还是怎么的，洗了第二天头发又是湿哒哒的，非常不舒服。个人用起来不满意
绝对假货，和超市的完全不一样，用完后疯狂涨头皮屑！！用人格担保，以后再也不在京东买东西了！谁用谁知道，谁用谁上当！！！！！
气味很淡，不喜欢这玩意。。。洗发效果一般
活动时购得，应该比起超市还要便宜点的
很稀，像是稀释过。。。。。
真不真不知道，但是收到货都压到漏出来了，包装太简约了 ，草
不清楚为什么把商品条形码给掩盖上，难道是假货，让人不敢在网上买了；一瓶*
洗完头皮屑多的恶心，还打结，宝洁客服一直不同意退货，再也不用沙宣的东西了
洗的头皮很痛，用了三次不敢用了
假的 一点清爽感觉都没有
很无语！本来不油的头！越洗越油
洗头发效果不好，之前使用海飞丝没有头皮屑，用了潘婷后就有
这次买的就像是伪劣产品是的，真不知道是不是假货
买到假货了，洗完头皮很痒，还那么贵！
刚买就降价了！心塞！
总体来说不满意，很稀，跟我之前在超市买的不一样，味道也怪怪的，而且都漏了，发票的粘在上面
太坑了，说是三八节搞活动，结果三八节过后就降价
有点像假货，因为味道太冲了
我靠，双十一买的这个水货，挂羊头卖狗肉的正品。一直在用藩婷洗发水，没什么问题，而且觉得挺好用的。没想到第一次在东东上买的洗发水，现在头皮痒的不行，头屑太多了，搞的我上班的时候时不时的抓，让同事看到挺尴尬。现在一瓶还没用完不敢用，只能用来洗衣服了，建议大家别花钱买受罪。
我的东西应该25号到今天才到
在京东第一次购买洗发露体验:只能买小瓶子洗发露因为不会半瓶，大瓶子都是半瓶装，就是打着搞活动的幌子欺骗消费者，真不要脸要么就不要搞活动
一个光，没包装的，像小店卖的一样！用过头皮也没有什么辣辣的感觉，你们用了有这感觉吗？？像假货！
一直以为这些评价是天气原因，我用了几个月每次都是头皮屑，而且很多，真假，还不如买的20左右的洗发水。味道也不一样。违心商家。
包装盒不错，就是物流这次太慢了，看起来不错，不过还没有用呢！用了之后在评价
我怀疑这沙宣洗发水不是正品?瓶盖和瓶身颜色都不一样，这个低级的错误，洗发水的气味与我在沃尔玛买的不一样?
一点都不好，，和水一样，，没沫的，，希望大家别买
垃圾京东，东西都是假的
没有生产商标，我一直用清扬洗发水，这次在京东自营网购我觉得不同，便宜是便宜，只能说一分钱一分货。没有实体店的好。
发货太慢，没货就不要拿出来卖了。
这次购买太失败了，等了那么久才到，哎，希望京东可以自我检讨一下
京东配送越来越差劲，三天才收到货，里面东西也没包装，就那么散着放盒子里
商品还行但京东把我帐号弄成什么优惠券都不让领，这个1星是给京东的，
差评！差评！差评！！！邮来之后土两米厚，看着不想用了，
掉发，而且头皮变多，又痒，不好用
洗完头发，粘，吹不干，不知道最近沙宣，海飞丝怎么了？唉，一次次选择相信，一次次让人失望！
说好送风同？？？？没了？？？？
先不说产品如何，收到货的时候已经漏了大半，盖子根本没盖紧还是怎么的。太让人失望了。
双十一买的～20收到的～醉了～自营自提就是龟速呀
东西好不好先不说，三八妇女节搞活动卖的，以为便宜了呢，什么蝴蝶节活动，都是坑人的，刚过完*活动不便宜也就算了，还比平时贵，几个意思，是要*来越烂了，没必要再来了
二手dong名副其实，太假了，味道根本不对，闻着就让人难受
假的，洗完一点香味都没有，后悔没去实体店买。
感觉被骗了昨天还是洗发，护发。一样两个呢，今天就少了一个，还比昨天贵/。不值不值不值。
假货假货.客服态度极差，没素质.京东怎么会有这样的客服？？
洗完头发跟没洗一样，油乎乎的，家里别人用了还起了头皮屑，一点都不好用
感觉是假货。洗完效果不如之前超市买的
全假货，还不能退，京东都是骗子
果然是假的，和我在实体店买的味道不一样，
1分是给快递哥的。不知道是不是*的，想用个好点的，用过这个系列的沐浴露觉得不错，想换洗发水，看见有活动而且是无硅油的，就下单了。第一次用就感觉有点黏黏的头发不是很顺，认为大概是无硅油的关系，用了几周，情况愈发严重，头屑头痒，一天不洗就痒得忍不住，头发很油。后来看了评论才知道遇到此情况的很多啊！还是换回了便宜的洗发水。我还买了一大瓶给老妈了，还配了一袋替换装，浪费了。
这个必须得吐槽一下，买来时包装完好，可打开后发现有一瓶里面只剩下十分之一左右，几乎是空的。京东自营的也会这样？
东西太假了和屈臣氏买的不一样问道好大怀疑是假货
假货 用了一段时间头皮屑多起来了 里面的液体状态和在超市里面买的不一样
京东这是怎么回事？弄的盒子上瓶上都洒了那都是，真讨厌
非常非常不满意，失望，我买的时候付款*发票开的*所买商品价格与发票打出来价格完全不一样，坑人的，千万别再上当了，找客服讨说法，一直说优惠了*，不知道优惠给谁了，气愤，京东这是欺诈行为，这一颗星给快递小哥
比大润发贵*，差评。
双11刚过，价钱下降了**。????
不好太差了我洗了头皮屑好多?
替人买的，结果充气包不够多，收货时壶口管子已经断了。但是京东售后立马补偿了500京豆。
还没有实体店便宜的 差劲
请看看这包装，简直无语了。申请了退换货也杳无音信了。
洗不干净，超级痒超级痒，头皮屑超级多，无法忍受啊！我还买了两大瓶！
打开包装就这样了，而且浓稠度不高
还没收到货第二天价格就*，包装连个防震泡沫都没有真是不怕摔破了，就一个纸盒子给装过来了，包装盒里面跟别的买家晒的图也不一样。洗了两次很多头皮屑，真是要怀疑真假了，简直了。
不好，用了还是好多头皮屑
假货，京东怎么卖这个
用完头皮上长了很多痘痘，就算只用洗发露脑袋上也长痘痘，以前用其他牌子的都没遇见这种问题，早上洗完头，下午就很油很难闻，用其他牌子的都没有那么不持久，太差劲了这个。各位买家谨慎购买，我用完满头包啊！
怀疑是不是正品，用过之后头皮屑严重，掉头发，头痒。
收到了。效果还可以吧。是真的吗？
东西感觉是假的，洗后头发不舒服，包装看上去也比较低劣，go die
京东怎么现在送货好慢
绝逼假的 用了之后头发都是锈的 和我之前先买的试用装用的差远了 隔了这么长时间才来评 差评差评差评！！！
不多说，不解释，一切皆在评分中
效果不错，但是香味太浓，5岁小孩都说受不了。给一星是为了给后来购买者提醒，不是品质只值一星。
手机上都看不到别人的号码，竟然成了我的送货号码，我下单的电话号码都没打，弄飞机哦。掉了找空气吗？
假货 自营假货，用了头皮屑越来越多。在超市买的就没事
一直没处理，所有都差评
用了一下，没有超市买的那种感觉，洗完头发不滑，就是送了好多瓶，没有质量，算不上好，差评
6.18买的，结果收到货太让人失望了！！！！！！瓶口松了，整个瓶子外面都是。发货前不知道检查的吗？
什么破玩意还不让拆包，都是水货。
有一瓶按嘴没锁死漏了，搞得瓶子很脏。
差评差评差评，我买的套装系列    可我收到的只有一瓶洗发水……
感觉和柜台上买的有差距，京东买了这么多年商品，头回感觉不像正品
快递超级超级超级超级超级无敌无敌无敌慢！！！是不是速度这么慢了！！！5月5号的发的货5月10号才收到！完全颠覆我对京东快递今天下单隔天到的念想！！！厉害了京东快递，投诉了也没用催单了也没用，只会发短信啥都不会！完全不知道京东怎么了！是不是京东快递现在开始已经颓废了！！
东西今天收到了，看起来应该还好，东西里外都拆开的，不知道是物流出现问题还是那里出现问题，希望下次不能把人家东西拆开
6.18活动买的，送吹风机，24号才送到我手，还是发错货了，发了我飘柔还在堆肥皂，重新申请换了货，赠品又没送，投诉中
京东现在还真不是一般的糊弄，非要挤在一个箱子里吗？洗发水沐浴液都撒的到处都是，你们能不能对客户负点责任，我都无语了，这也不是第一次了！怎么能这样，我花钱买你们的东西，你们就这样提供服务吗？？？？
本来挺喜欢在京东上买东西的 但是这次的购物体验真的太不愉快了 并不推荐
洗发水洗发好干燥，头屑也多，一般。包装、服务都还好。感觉促销的东西，里面含技术成份的未添加……？？？
不好用，头发洗完特别干，而且也不去屑，难用，怀疑是不是假的
名字都不写，害的别人拿走了今天才给我送回来！里面都拆开了
很脏，擦了好久才擦干净
不是标签上写洗发水80*3加护发素80*2么？怎么全是护发素？差评！！！
百分百不是原厂正品。京东越来越垃圾，再也不会再京东购物，马上卸载。
京东号进入黑名单各种优惠无法参与，客服各种忽悠，京东服务越来越差
超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，建议大家不要买，用了洗发水脸上都长痘了，过敏，快毁容了
用了这么久的京东了，第一次给低分。没有一点的责任心，拍的时候提示11号送到，然后等到十三四号也没有到，最后上京东一看还没有发货呢……如果时效这么差，价格又比友商贵，不明白你们的优势在哪里……
差评，昨天买过今天降价。怀疑是不是正品
今天看了315，突然想起最近刚买的洗发水是日本货，撕开一看居然来自东京都，虽说这个是洗护用品不是食品，但是也是有核污染的，无良商家太害人了，现在都不想碰，碰到都觉得可怕，劝大家都不要买了
物流太慢，等了十几天才到
骗子，看见图片上有发膜才买的，结果收到了没有，就有护发素和洗发水，联系客服还说是不是送快递的还没送来，你说能吗，你们发错了就是发错了，跟快递什么关系，一点不负责任。
非常不满意，购买时有赠品，收到货后根本就没有，最不满意的一次购物，而且客户一直在辩解，你们怎么不想想消费者
差评，买的时候写有送吹风筒，但是我收到包裹回家看的时候又没有送，这不是欺*消费者吗？还没有用，不知道这个洗发水是不是正品？感觉以后不会再在京东买东西了
我能说特别不好用吗。。。。。第一天洗了，第一天就油了，还痒，，还有很多很多头皮屑！！受不了！！也是看最近这个牌子炒的很热，以后还是不能随便跟风，差评！！！还这么贵！！！
不怎么样，感觉上当了都没起沫，也不粘稠
总体感觉还不错，物有所值，但是客对服不满，很敷衍，不能真正解决问题，效率也差，不能信赖
感觉跟在超市买的不一样。因为做活动囤的货现在才开始用，洗了以后头发好痒。不晓得可以申请售后退货么可是我已经打开了?。京东直营如果不是假货就是不知道啥渠道来的。真的跟超市买的不一样便宜没好货啊！
买完才几天就降价，真心无语
差差差、*第二套半价，宝洁公司真是毁自己…作死的节奏、假货
用了一段时间后，感觉头皮又痒头屑又多，下次再也不再网上买了
要不是京东小哥送货快，一星都不想给 真的垃圾
??????????
买了好久昨天第一次用，居然洗起来像沐浴露那种。不像以前潘婷的那种柔顺。假货的吧。
感觉和自己之前用的不一样，没有之前超市买的用的蓬松感好，都是一个系列的，没法直接说是正品
洗得没其他地方买得好！
不是买一送一吗？就一瓶
产品还OK，就是这个包装，已经不能用一星来评价了，太垃圾的包装了，还有东西都漏出来了，我都没有拍照，如果不相信可以核实送的人员，还有居然用邮政，也是慢慢的，醉醉的
暴力运输，真的是，都流出来了。无解的。不是着急用，都一定要退货。
刚买了没几天，降价*，差评！！！！！！！！！
味道不错，好闻比超市便宜，买越多越便宜
我X.刚刚买了两天就降价了，什么意思呢，我这还是秒杀的价，秒杀了个鬼吗？
一直用沙宣 怀疑这个是假货 护发素香味差很多 而且洗完后第二天就油了 前面的沙宣洗了就不会这样 一直都信任京东 这次真的很失望
怀疑是假货，用后头发很干燥，效果一点也不好
还没用，不知道是不是正品
买京东的东西，没出问题是最好，出了问题，售后简直是个坑。最近最到一返厂维修的事，各种联系，所有的结果是一直让等，已经等了快2月了，用户没有一点反抗的能力，没有投诉的地方，没有退货的权力
差评绝对假货 用完头发涩得不行了！还不如不用
整体还算满意，唯一不好的就是（不知道是包装问题还是物流问题）我拆开后有一瓶是漏的，如果是快递摔的应该瓶身会破，但是这是从瓶口处漏出。忘以后包装货物前请仔细检查。
差的可以，包装简单，已开盖，撒漏，客服无应答……
下单时显示有赠品 拍完后也没注意 寄到才发现赠品没了 客服最后的解释是赠品送完就自动把那选项关闭了 那当时为什么不标注呢 另外！咨询客服的问题也不回答 语音客服效率太低 “是这样的……”这话反复好多次也没解释对 连消费者的问题也听不懂 理解能力真是有待提高真是服了京东
感觉假的，用完头发超级涩，和超市买的用着效果完全不同
东西一般，洗后起头屑。
洗了头痒！长头皮屑！坑
开口的。真差劲。顺着挤出来了不少。恶心人！
本来没头皮屑洗完反而出来头皮屑，感觉毛糙
一颗星都不想给，瓶子坏了，洗发水都躺出来了
小了很 以为是大瓶装的 大瓶才五百毫升
没香味，洗了头发发硬，
商品已经收到了，泵头是不是很容易开！为什么会泵开！是不是正品啊？
这个洗发水不知道怎么回事，洗了第二天头就痒了。不知道是不是真的，郁闷。
太失望了 本以为施华蔻很好用 结果换用这款后头皮特别特别痒 还有很多头屑 买的是一个套装 又是家庭装 扔了也很可惜 送了瓶给人 留了一瓶 本想着忍着用完 但现在真是忍无可忍 刚刚刚洗完头 就痒的不行 头皮现在严重受损了 整个人都不舒服 烦躁。现在半夜重新买回原来用开的无硅油欧莱雅洗发水。
用了清扬好多年，从来没见过这么差的清扬，洗头时候扎的人睁不开眼睛，扎的眼睛生疼，洗完头了，眼睛红肿，泪流，真是最差的一次购物体验，京东应该关注一下产品的安全性和把握进货质量关
漏了这么多还超值加量装
不好用，而且价格又高，幸亏只买了小瓶
太过分了，昨天买今天就降价，啥子意思哦，太要不得了，气愤气氛……………………
非常稀，感觉像外面公用卫生间里的洗手液，用完头皮非常痒，是非常非常痒，一天之后头发就有头油味了，从小到大都没用过如此之恶劣的洗发水！！！！！    打算去屈臣氏买一瓶一样的，要是用后不一样，京东要怎么赔偿我们消费者？？
差评……差评……差评……差评……差评……差评……差评……差评……
洗了头皮发痒，还没海飞丝好
为什么买了第二天就降价，京东买东西今天这个价明天那个价老是变来变去！
打开发现没有发膜是怎么回事？？？找不到客服？谁来给我处理
我只能给差评了，说是21号到，！根本不是
估计是假的！洗完头皮屑特多
多花了*买的京准达 结果晚了两天给我送来的 这就是你们自营的店的包装？上面贴着包装误拆 兜子都是烂的 盒子也是烂的 太失望了 快递员说话也不算数 说几点来也来不了 以后不会再买了
京东狗的把戏，先标高价格，再一起促销
垃圾京东！想想以后也不会再光顾！配上图请解析为毛收我15运费！
京东购物多年 ，这是最差的一次。赠品领不了，还说是我手机的问题，要我用电脑端试。不要的话就退回重买好了，这是店大欺客么？
这个洗发水第一次用，给一颗星，洗了头发以后一天就必须洗头，以前我都是3天头发都很好的那种，真心哭死，终于懂头发油的人的痛苦了
我去你mlgb.百分百是贴牌货.包装盒是打开的.一直用沙宣.这次味道完全不一样.此单后不再信京东.
一分都不想给，连个快递都不会送，第二次送到家，要是别人不告诉我几别人百块钱就白花了，
洗发水不是正品洗头痒
货不对板。根本无发膜。倒是小发水三支，护发素两支。
真是坑人 买了半个月了 昨天用的 不是一般的垃圾 不仅是假货 味道就跟汽油味一样难闻 只有扔了
之前买了一次，因漏液申请了退货，退款后又重新拍了，没有想到又将退回的货发给了我。之前还有张票，这次连票都没有。无良商家，真是太恶心了
这个产品是假的，我在商场里边又买了一瓶一样的，完全不一样，他卖这个，用完跟没洗一样，然后头还有点痒痒，看来网上的洗护用品不能买啊。
用了两次了，决对的假货，洗完头发像稻草一样，建议大家不要买，假的。
是不是假的，是不是假的，好多头皮屑
很不满意，同事和我一样买的有赠品吹风机，我的怎么没有，信誉何在？
双十一做活动买的，我的嗨。第一次洗完头感觉系列比不洗还痒的。不知道是不是双十一的供货不一样。以前也一直用这个牌子的，就连他家的袋装版也比这种好好多。超级失败的选购。
送的赠品是没用的，坏的。
不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！
还行 不知道用着咋样
差差差差差差差差差差
不满意！发票怎么不开
实在是没什么用，洗了头皮痒
很失望，感觉兑水了，以前朋友在实店拿过一瓶来用明显不一样，第一次在京东买东西，以后不会再来
没有想象中的好，瓶口都拧开了。要不是急着用就退了。。
妈的，老子要750毫升它给我送了五百毫升。没长眼睛一样。
京东超市太坑了，说好的送电吹风、影子都不见。
好假，生姜的没有一点生姜的香味和辣味，以后都不敢买了
和商场的不一样，感觉像假的。
绝对的假货，和以前用的不一样，因为以前实体买的还在用，这个用完头太涩，明显假的，京东重视！
感觉是假的，洗完头发痒呀，和我屈臣氏买的不一样，
脏了吧唧的，全是灰，磨损的印，上面的标签还被揭下来过，不知道是不是新的
请大家不要图便宜 我家一直用这个牌子的 从网上购的还是假
差评，明明当天活动这个送吹风机，等了10天，下单有货，送货无货，没有吹风客服说活动就是没有的，还说满129在购物车加赠品，又不是第一天买在京东购物，没有证据证明，自认倒霉
没有一点清凉的感觉 不要骗我说就是这样 用清扬几年了 我不会怀疑我的头！
洗发水效果太差，再这不会买。洗完头发糙
不好，很稀，像是假的
一个星送给快递员，洗发水跟以前的完全不一样，用了快一个月头上长了很多头皮屑，而且洗完头第二天头超痒，之前不知道什么原因，换了一个洗发水就不会痒了，真的不想说什么了。
跟上次买的不一样，假的，再也不买了………………
寄过来的时*手液的泵头断了一个，漏液了，很尴尬！
好像打开了，不如上次的好用
买家电手机等从来没用过京东。以为之前同事在京东买苹果手机买到假的了。最后没给换，给退了**。所以一直就不太信京东。只是在京东上买一些日常生活用的。这次购物也不是很愉快。本来买套装要送一个小音箱。结果没有送。快递还到的慢。双十一也可以理解快递小哥。但是跟京东客服和商家在询问没有小音箱的时候。那种一副死猪不怕开水烫的态度我也是醉了。反正就是没送怎么了……京东真是不会让你失望，以后还会一如既往的不喜欢京东的。
产品还可以，价格也比较实惠，物流速度也快。唯一的缺陷就是我原以为会送货上门的，结果是我走了快两公里才取回来，太远了，下次如果物流再这样的话我直接不要了！
分量明显感觉少多了，建议还是去超市买比较好
直接漏了，现在都按不出来了
香味还可以接受。不过买后才知道是小日本的，下次不会买小日本的产品。
东西收到了，里面东西外溢了，被快递员拿走了
说多都是泪，以后不上京东了，坑人
618当天看了送吹风机才买的，可到了后送的吹风机呢？化了？
不怎么样，感觉没一点效果，坑
差评，东西没给我送全，还联系不到客服，京东的客服都是这样不负责任吗？竟然没人搭理我
纯属捆绑销售，忽悠人。
假货，真的太假了，跟我在专卖店买的差太多，做了比较，是假货，头发洗的一点效果没有，再也不相信京东
绝对差评！！！    我都没收到货，货在哪？？？京东就显示完成了？？？    出来解释下，次日达是什么意思？？？
梳子没送过来，不嗨森，给个一星。抗议。抗议。抗议。抗议。
物料太差，包装太差，完全漏出来了已经！
我糙你吗啊 老子 秒杀价你* 现在正常售卖才* 你吗壁晚上吃白袋吃糊了脑壳了是吧 真他女马吭die 一天不草拟吗 你就不知道我是尼die？！
这个商品是不是假的哦？洗完头发好多头皮屑，以前都没有，用了这个就有，额，都不敢用了
假的，跟发廊洗发水一个效果，一点不好???
码子小了，不知道怎么换
包装盒真心垃圾，看着像旧的
假货，太失败的一次购物……
包装真的不敢恭维，东西不咋样
这次可买后悔啦是假的
太难用了，发根依然油，发尾要干死，不知道优点在哪
暴力快递，包装特差。。。。。
根本没法查询真伪信息，很失望
买过洗发水最差的一种，洗后头发干的像枯草，太难受了！
包装太烂了 直接是打开状态 漏出来了！！！！！
不知道是本人的原因还是因为啥，用过之后会掉头发
垃圾，太稀，别买，谁买谁后悔！一星给快递！
差劲，洗了容易油头发还长头屑，假货
不是正品，和我用着的修护水养的味道不一样。而且东西也快过期了，用不了多长时间的
清扬你是怎么了？？？    我买了好多种商品，看看给我运来怎么会是这样？瓶盖松动，洒到纸箱里啦！！！为何不做保护呢？
请问你们的京准达是个摆设？特意多花钱备注了送货时间，一大早就送来了，两箱水加这个护发礼盒再加一大包冷冻生鲜，媳妇在家一个人带着一岁的孩子怎么下去取？最后还好给送上楼了，麻烦如果没办法按照客户指定的送货时间送到，就不要搞什么收费的京准达了
大家千万不要买，假货，洗头了头非常痒
包装的时候太不仔细了，收到货时洗发液都漏的到处都是
假货，用了这个之后头皮很痒头皮屑超多而且大块。为了证明是假货本人还去超市买了一瓶用
我是很少买东西给差评的，用了这段时间，真心觉的这个牌子太欺骗消费者，每次洗完都是油油的，真想扔了！
包装都没有吗？是不是别人退的给我了。
今天送来接着用了，多年一直用沙宣，我可以肯定这个不是正品上当了
很好很好，简单实用。
真的不怎么样 头发用完了很干枯 味道感觉也不对
发来就破了。。懒得跟客服叨叨了
去美发店洗头的时候用的，洗头的店员说这个是假的，没有护发素的功效，味道都不对……太坑了，京东假货越来越猖狂。
东西着急用所以选择了京东，而且一次买了10多样东西，预约晚上送货，晚上7点来电话说太晚不送了，第二天早上送过来。结果第二天早上跟我说让我自己去物业取！说因为送到我家这个楼过来太折腾了？？？我就想问一下，一个小区里能有多折腾？最后虽然给我送过来 但是那满脸得不乐意啊，难道是我做错了什么么？京东送货员就是这样的？必须差评 太差劲！
洗完头发油油的，手摸一下头发感觉都是油腻腻的，一股一股的。太失望了。
比**速度慢10倍，经常要送一个多星期
东西还不错活动的时候买的，但是我说下这快递员也太没有职业道德了 本来前三天就能送过来 我打电话过去跟我说东西拿过去了打电话没人接，前天跟我说 要去哪哪培训一天 昨天告诉我离职了！这种骗自己的态度是不是有点不太好？而且事先也不通知我一下 每次还要我打电话过去问 大爷吗？
用起一点都不舒服，头发巨痒，每天晚上还要扣痒，觉都睡不好
不好，跟店里买的不一样
各位亲，大概四五年前我开始用施华寇的商品。虽然洗头发的时候感觉护法素特别不容易清洗，但是洗后头发特别滋润，柔顺，所以一直都在超市买施华寇的洗发水和护法素用。最近为了省事，我在京东上买了这款，因为觉得好用，所以就买的组合装，而且因为是京东自营，所以根本没想过会不会是假货。但凭我多年使用的经验，这件商品绝对是假的！！特别是润发乳！首先，没那么粘稠了，关键是抹了很多在头上，还是没有润滑的感觉，清洗也比以前容易的多。尽管容易清洗，但却没有以前那种效果了！所以，我以人格担保，是假货！假货！
这次超不满意！觉没有包装都渗出来了！
东西太垃圾了，妈的，收到之后整个像是从土里拿出来似的，妈的什么玩应这样，一次倒霉的购物的，妈的!!!用着也不怎么样，过期了，花了129，买了一个教训
别买了，分量比实体店少很多很多
太差了，为什么只有半瓶，亏我那么相信京东
特级差评！！！！配送员态度极差，货物配送好没有通知，而且是放到隔壁地方。还要自己打电话去找快递还被拆！！！
差评是给此快递小哥的，同一个地址，我同事的送货上门，我一年多了全是上门自提。
商家提供产品图片跟实际收到商品出入很大，让人有种被欺骗的感觉
不好意思不满意，洗完有头皮屑还痒，失望
这洗发水洗完头屑很多 注意了 京东还不让说实话
真的是便宜无好货，满满的头皮屑啊！洗完头发一点点顺滑感都没有
无硅油是假的，头发越洗越结块，洗不干净，白买了，黑心的商家，京东自营看来也不是那么靠谱了，失望
洗过头发有点小痒，是不是过期了。
没送小瓶，问了没回复，差评
快递太差劲，到货三天，今天发信息取货，到那却又说退了，快递还被拆开了，即使没人领，能随便拆吗？！
为什么洗完头发后有一股洗衣粉味道
还没用不知道是真的还是假的
效果不好，不知道是不是假的
悲哀的，图片看瓶子好大，结果发来大跌眼镜。
不好，以后再也不会在京东买东西了
半个多月了都没收到货，也没个说法
拿到的快递已摔坏压头！第一次！
差评差评，2买的，5号掉价，客服服务老半天不处理，特大差评
话说6.18的活动力度很大 结果现在一看还不是一样的价    说凑单满179送吹风 根本没有 找客服 还说找她们没有用 一下子就把对话删除 我还没来得及截屏 然后又说一周内补发 到现在都没收到 我也不需要 只是京东现在这样的服务态度真的是让人寒心
差评，严重差评，大家都别买这东西了，贵不说，还不守信用，而且东西也不好用，都别再被骗了
刚买的99 还不到2天就降价到88了，什么玩意，还是特价秒杀的，真够坑的，以后再也不在京东上买了，真尼 玛的坑。
昨天才买的，今天一看就便宜了*不是欺骗消费者吗？京东太垃圾了！差评差评差评
东西还没用，不知真钾。但是618买的时候说有风筒送的，到头来毛线都没多一根，京东就是做的欺*顾客的行为，不是说在乎那一个风筒。就是心里觉得被人欺*不好受！每次都说处理问题，没有一次能处理好的！京东越来越废了
本来不想评论的，但是头皮发痒，跟外面卖的劣质洗发水没什么区别
打开都倒出来了，包装盒子里面都是洗发液??
一分钱一分货。买的不是正品，洗发水用完头发粘粘的。
京东垃圾以后不会买京东的东西了。
包装是打开的，瓶身还有流出的，真不知道是不是正品，还是拿个空瓶分装的，有点后悔。
包装没封好，漏了四分之一跑了，由于是周末送货，门卫代收的，无法退货。
太骗人了，图片看着很大气，很高端，实际收到的是袖珍版的。。简直是欺骗。。。
我敢肯定这是假的，洗完又干又涩
洗发水不会出沫，绝对假货，很生气。
昨天刚买完就降价，也太快了，
京东一如既往地好，就是6.18物流比较慢，理解
服务太差，没有收到货，系统显示收货，至今未处理
假货，洗完满头头皮屑
不好用，在也不会买了
绝对是假货，以前也用过这个没点事，这次买的用完头皮超痒头皮屑特别多，额头和背上头发接触的地方还长过敏的籽籽，后来别人建议我换了一个洗发水之后立马没事了，千万不要买，这个真有问题
怀疑是不是假货 洗完头痒死了 还有头屑
卖方包装太差劲了，洗发水都流出来了。也不知是用过的，还是物流运输中的问题，反正打开箱子时压力嘴是开着的，流了整个箱子都是！
假货，再也不相信京东了
洗发水肯定是假的，每次洗完后，头就特痒！各位别买！！！
一般般，很香，别的优点还没发现
洗完头发简直不能再坏！洗完头发特别毛，油的快，发质还变的特别枯，再也不会买了！不知道这个洗发水为什么会那么抓头发，感觉把自身的营养都洗没了，有护发素也一点用都没有，
不要被图片迷惑了，东西太少。
洗着没特别的感觉 很划算 比双11买的还便宜
东西是够实惠的，但是感觉好假啊，效果比在超市买的差多了，原来一直用的清扬的洗头不长头皮屑，不痒，现在头皮屑出来了还开始痒痒了，有点太坑了吧，你说你
感觉假的 又不去屑又不止痒 又不柔顺 气味还不好
没看清。以为是大桶装的 到了才发现是小桶装的。感觉买贵了 不值 不如去屈臣氏买70两大桶的 能用好久
上当了，那幺小点，在也不买了
送的梳子里全是头发！太恶心了
500ml的给看成750ml，比楼下超市贵……不能忍啊
京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品
感觉不是正品 润发乳和我在超市买的不一样 抹完冲洗一点也不顺滑
刚买就降价。不能忍了。
不好，不好，，，，，，，
味道完全不一样，感觉不是赠品，买之前没有看评论说味道不一样，洗了还要掉头屑。要是看了肯定不会买。现在完全不敢用了。沙宣的味道不是一直都是一个味吗？之前也用过好几次。不知道这是是什么味道，还是京东自营。算了吧。这质量。
我能说我感觉买到假货了么
差评，有点小失望，像是假的。包装盒也发霉潮湿
包装居然都已经破了，这就是京东*给我的惊喜，还没拆
感觉象假的，不去屑！！！
包装不好，里面的洗发水也不好，100%是假货，没办法京东也是有40%的假货了，京东差评，连买的袜子也是假货，这次购物太生气。
什么都好，就是配送员不好，送货不上门态度恶劣无法接收，还带有威胁的口气，希望替我保密
我网购不喜欢评价的，这次我忍不住了。这洗发水我买了一个多月了，绝对的假货，我第一次用就感觉泡沫，香气，粘稠度都不行，很像宾馆里那种劣质洗发水，后来我在朋友家和他在实体店买的对比了一下，泡沫，香气，粘稠度都差太多了，肯定的假货，希望有人看到，不要再上当
对产品本身没啥意见！就是物流说好的不收费！结果去店里面拿还收了我*！感觉很不爽…！！
头发很痒，有头屑，貌似是假的啊……
假的，不建议购买！便宜没好货！！！！！！！！！！！
是假货吧，和超市买的味道都不一样，啥子东西哟！！！瓶盖还漏液体
以前超市买的，用的挺好的。京东上买的洗了一次，头皮痒得不行，瓶子包装也不太一样，是不是假的啊？
不好用不好用不好用不好用不好用不好用感觉像假的
物流太慢，等了好几天
应该是假的。。。一点味道都没有！
东西是不错 就是刚买了第二天就降价了 找客服也是没用
垃圾，用一段时间，用了后一直头痒，，，
也只能说味道不错了，洗完头发油腻腻的，就感觉像一坨猪油顶在头上，非常不舒服。
一点都不好，洗了头皮好痒还有很多头皮屑。无法使用！太郁闷了。
差评，没送到货就显示订单已完成，售后说要送券补偿现在还没送。
洗发水太少，护发素太多，还没体验，不知是不行货
漏了，漏了，瓶子漏了，很生气很生气很生气
什么洗头的洗了全是头皮轻轻一在头上抹一下头皮就下来了以后在也不上京东买东西了
京东的配送真是越来越差了，送货上门就是瞎扯，说什幺小区不让进，请问外卖怎么就都能送上门呢，比外卖差远了，这快递赚钱相当容易啊，这借口找的，我都懒得跟你理论，最近腿受伤了，拖着病退走去拿快递，我也是醉了，早知道不买了
打开不太满意，因包装盒条码被涂了
不好，京东马扁子，图书优惠券一张都抢不到。
感觉不是正品，味道和以前用的沙宣不一样，很糟糕的一次购物，绝对的差评
收到货就降价，也就隔了几个小时下单，申请价保还不给，差评，差评，店大欺客！！！！
收到货打开闻了一下，味道和以前用的不一样！立即申请退货，京东客服居然打电话过来说退货可以，但要收八元运费！买了京东这么多东西，出现问题退回还收费！你家主人想挣奶粉钱想疯了吧！
味道特别大，洗发水灌的。
漏出来的洗发水、质量还好吗
不知道怎么样？还没有用
商品没有包装，连最起码的京东纸箱都没有，直接散着来的，太不负责了
假的，洗完头皮会发痒
这是头一回评价不好，如此省事简洁外面一层胶带，还是那句话，总觉得是态度
一点姜味没有，洗完以后头发发涩，这啥破玩意儿还卖一百多！
心情跌破这感觉很难民共哦哦
才下单不到24小时，便宜*不舒服，不是钱的是事，关键这个太伤老顾客的心了，下次叫别人还怎么相信京东里
用了起头皮屑很厉害，非常不满意……是正品吗？
用了一两个星期。但是发现开始长头屑了。好不爽。
有点过分了 买完发现降了*
嗯，没有香味，然后用了头发也一点也不顺滑，不知道是不是正品。
感觉没有以前的那么好
洗发水太差了 洗了一次 洗得头发又干 头皮屑又多？我想说 我能退么？
我想说这次购买的洗发水一定有问题！！！味道完全不对 用这款洗发水滋润系列的 不是1-2年了，香味完全不对，泡泡还是有，但是味道不对 我就觉得东西不对！
什么都不想说，只能说，这是最后一次京东买东西了，别的电商都不要运费，怎么连某宁前面的字京东都不给打出来，恶心
不知道是假货还是怎么了，全家人洗了头皮屑特多，我看只能洗衣服喽
昨天忙没开包看，今天流一地才打开看是瓶子烂了！以后还是不在京东买了！
好评太多了，看不清楚。差评才能看得到我！出来混迟早要面对这些的！~
一次特别不满意的购物，投诉无门，17号到了配送，一直等到24号，客服电话打不通，给114打电话才找到了呼市的配送网点的电话，才知道有部分商品丢了，期间也没人打电话告知，还是自己打电话问出来中途包装破损丢了，如果一直不打电话估计杳无音讯了，最讨厌的是想打电话问问什么情况，没有专门的投诉窗口，这就是京东，第一个用这个软件，却让人特别失望
东西很好，但是上次发错东西，拍照给客服就是死活不承认，失望了
不好用 用完头屑很多 头痒 差评
没有这支洗发水吖，请速解决
首先味道不一样，用的效果差，和之前买的不一样，其次，连个包装都没有，这是态度问题。
感觉不是啥正品，以后不会再相信京东了
真心不好用，洗了以后头上都是头皮屑，抓狂
真的很差，洗发露早上洗完下午头就开始油，我以为就我这样 ，我宿舍俩个用的也是这样，只能扔了。
洗发水还不错，就是那个护发素我用了头发咋更毛了呀，也不知道是什么问题。
真不知道是怎么回事，发来的根本和拍的不一样！而且也没有发膜，和第一次购买的完全不一样！
东西不评价，包装的材质跟超市的不一样，主要快递员太差劲了，京东的快递员是态度最不好的，*哄哄的，跟谁都欠他的似的，货到付款不带pos机，不带零钱，让微信转给他还一个劲的催，京东包装现在也不好了，总之不好的购物体验，尤其送货员太讨厌了！
之前去超市买了觉得不错，刚好做活动就买了，只是京东越是做活动，量就越少，去年买的蓝月亮洗衣液都很少，有的都差点快半瓶没有，总之少了三分之一肯定有，这款是小瓶的洗发露太少，只有半瓶，这点给个差评，还有物流昨天说送到都没有，时效不好，也差评，客服没有及时回复，也给差评，京东需要改进了
但是感觉不像真的，洗完了起头屑
洗完头发上一层油，像是好几天没洗头发一样，太垃圾了，一颗星都不想给
京东的快递小哥越发让人失望了，前几个准时达没有一个准点送的还都扔到水表箱就算了，也给了五星，这次家里有人，都没听到敲门声，给本人打电话因为开会没有接，直接扔到水箱又一次。以前的快递小哥很有责任心，家里没人会说好再来的时间，因为我有事也提前打电话说好的时间，都很准时。现在的这个快递小哥真的很让人失望。
快递好评，产品勉强好评。
我和老公洗后头皮痒，有头皮屑！！都怀疑*货！
肯定是假货，洗完头痒还有头屑，对京东太失望了
小死了，根本都想象不到会有这幺小，感觉不值
京东第三方卖耐克假鞋，以后买什么都给差评。
都漏出来了，那么贵的，怎么这样子
和之前用的味道完全不一样，像假的
假货吧、洗了四年清扬、这第一次买到洗完头发像稻草的、
包装漏洞太大 不给装盒子 回来都流出来了 一瓶剩半瓶。退换货吧还的联系快递 太麻烦 真是不想说什么 都看吧
京东做大了了，牛啊，自作主张取消客户订单，618纯属刷单。
先不说产品怎么样，就说送的这把梳子吧！要么就别送要送就送把新的。结果送了一把梳子上面全部都是灰，明显是人用过的，而且是用了很长时间的一把梳子，超级恶心。看图片吧！
太差劲了吧～拨打瓶子上的电话竟然不存在？？？这不是典型的假货吗？请给我解释～～～
说真的，一星我都不想给！！！三分之一都洒出来了，流的箱子到处都是！我想说，京东你太让我失望了，你是逼着让我卸载你！！！
包裹送去哪里都不知道，直接显示签收？客服让自己找，京东能在好笑点吗？
赶上活动送礼物，既然送了就应该送出合格的产品，不应该拿垃圾糊弄顾客，本来是冲着产品来的，不送也就罢了，干嘛弄个垃圾惹人不开心！
太差劲了，洗的都是头皮屑，而且还往下掉头发，真是太闹心了！
洗了两次，感觉一般。
你确定是生姜洗发水？？半毛钱的生姜味都没有也是够了。。。
下单下的京东上门件，但京东宣州站不送货上门。且委托第三方快递打电话叫我自己取。京东拿着消费者的物流费不做事。请京东对宣州站严查，还消费者公道。
破逼包装 全坏了 漏了也不管 洒了一手
挺好，快递员挺快的。
假的，和以前的不一样
很稀，应该不是正品
包装好小呀，完全不值这个价。
取回来就发现破了，真垃圾
这幺小这么贵太不值了，这都是赠品
差评！一是承诺不实。二是客服态度。
这洗发水 不是满的 只有七成的量 好坑
这次京东的货太差，包装都烂完了，居然也发出来
买时说有赠品的，结果付完款，什么都没送，这不是欺骗是什么？客服还硬说是没选中。
味道特刺鼻！不知道是不是我以前用的是假的！还是这个是假的
再也不在京东买东西了，最后一次，买的鞋子告诉我丢了，等了九天告诉我丢了，
价格波动太大，头几天买一百多，现在才89，气人，效果暂时还没什么作用，保价也不行，什么嘛
不好，头屑多，原来没有过
真的不好用希望买的人三思，产品做的真心差
这物流是蜗牛～产品有待考证～
垃圾 又降价 111111111111111111
要么假货要么滋源不好，明明买的是针对油性的但是真心油腻啊，还贵，如果是看广告来的还是放弃吧，花钱买罪受
详情说的是护发素，瓶子上面写的润发乳，不知道一样不一样，给一星，是你误导消费者。。。
假的，洗了第二天就头痒，而且痒得不行居然还有头屑了，气死了气死了气死了。。关键是以前一直用都好好的，第一次在京东上买就遇到无良店家，气死我了，建议千万不要买，不是黑店家的，我是实实在在的客户。哎，这么长时间的网购第一次差评。其他得过且过也就算了。这次是真忍不了，确实太过分了。
感觉洗发水味道不对，没有上次买的香味纯正
没有任何包装 连基本的泡沫纸也没有 没有封口或者是其他的 撒了整个快递盒 心情超不爽的
送两瓶小的都不送。这次物流还巨慢
京东上的价35，和实付金额51完全不一样，坑人。不知道好不好用。    ，
呵呵？极度差评我货还没收到呢，都可以评价了，逗。
无聊的商家买假货，以前洗的都不会这样，洗了就痒，浪费钱？
这种东西还是去超市买吧，清扬是我一直用的牌子，从来不会第二天就起头皮屑，这个用完全是头皮屑还痒，一直以为那些差评是假的很生气，开了一瓶有问题想说另一瓶退了说是一套不能退，客服让我转送别人，不想害人只能丢了……
这个好像是假的。洗完后没有潘婷的那个味道。 感受头发很至
说实话，这东西买的就是个心里作用，一点都没什么用
快递比较慢……到了地区还要等两天
护发素真是没什么效果，用和不用没什么区别
不好，差评，发错货，少发70ml发膜，明明两瓶洗发水，却发成了一瓶，两瓶护发素，哎，真失望
不好用不好用不好用 有膜感 跟含硅的没区别
超级不好假的，洗了还长头皮屑
这东西就是二个词：难闻，贵。修护功能就什么特别，和大众价格一点的潘婷没什么差别。不建议购买。
太差了 用一俩月 头发好好的，越洗头皮屑越多 还洗出疮来了！
用京豆买的 很不错 便宜 一直喜欢用这款
差评没商量，买完就**降价
假货，刚洗过一堆头皮屑！！！
东西不错，，买的时候看到有赠品，但是没收到
不好用 真的好差 以后都不会在网上买这样的了
除了快递快之外，这洗发水我都无语了，包装也就不说啥了，大家都在吐槽。重点是洗发水，用完头发油的厉害，还起头皮屑！！！
质量不好，太少了，不值得
洗了以后当天就特别痒。还有好多头屑！！！严重怀疑是否正品！难道自营的也这么假？？？！！！
不知道怎么来赞美你们京东，自己的失误到时的结果，要客户来承担。
打开时发现有一瓶已经渗漏，价格系优惠的，还未用，先团了
第一次用沙宣，跟潘婷相比，不如潘婷。香味太大太浓了，吹完头发好大的香味，不喜欢，好想扔掉。
真的不知道是不是假货，用了以后超级难用，头发毛躁，头皮屑特别多，总之很不值这个钱
一直在京东买东西，而且不会选太便宜的买，这次买的洗发水上面写的是生姜控油，针对油性发质，姜发水没有姜味着就算了没什么，但是主要的是洗完之后头发比没洗感觉还要油，搞什么飞机？怀疑是假货
为了方便快递配送，双11选择在线付款，结果…失望！千万别在线付款，先付款服务太差了，丢到门卫，说都不说，找不到了电话咨询态度之恶劣。
一般，到了都漏了不少，希望注意。
包装盒都是破损的，非常旧，看起来就像假货，一颗星都不想给，还不能7天无理由退货，只好将就着用了，省得麻烦，希望使用后不要太差
郁闷无比，发错货，客服态度差劲?！垃圾垃圾……
不是说还有个小赠品呢！怎么没送呢
用了几次，感觉洗完特痒……
京东服务态度和质量都太差了，价格变化浮动大，搞活动欺骗消费者，还不如别的小商城服务质量好，大家请擦亮眼睛，以后慎重选择京东！
东西还没用，但是上面按的盖子已经被拔起了，不知道是不是新的，很不爽
亏了，前一天买的108，第二天看就成99了…这也太
绝对得差评，真的，洗一天头油得要死，受不了，以后还是用沙宣吧
打着双十一的旗子，提高物价！l
说买送两瓶小的,结果什么都没有，问了说在购物车里面,结果还是要钱,差评.
一分都不想给，本来还还很开心的198免100，宝贝页面还显示送吹风。结果吹风没有送，一问客服说没有这个活动。要客户自己提供截图，这买东西谁还没事搞个截图。
假的，洗完头发没一两天头发就很臭！！赶着双十一的活动以为捡了大便宜原来是个坑。
太一般了！洗完跟没洗一样！油油的！
说好的满129有赠品呢？ 没见到
同样商品价格不同，咋搞的，都是京东自营的，很是无语
同事帮忙接的包裹，打开看，里面有一瓶已经打开的，洒了盒子上好多，还有其他几瓶上都沾了不少。自己收拾了半天。还不如在超市搞活动的时候买。洒的都是钱好吧！差评！
个人认为是假货，洗后效果不佳，不柔顺，和之前超市买的完全不同。
这一次买的质量很差，非常稀，味道也变了，不像惠润了
都撒了，到处都是、差评
太给力了，还没用，但是货真发的那么多，等用后再来评价吧？还不知道真假呢？
一点都不好用这个洗发水，广告打得挺厉害的。
一直以为买了就送小瓶的！结果没有！和客服说了！客服都不鸟我！坑
不好，，京东客服是个特色，你买东西出问题你就会明白，你根本是找不到人的
漏的一塌糊涂，而且是二手货，又像被踩过，果断退货。
送来时已经是打开的状态，漏出来了，就这一样商品不满意，洗衣液什么的都没漏出来，被人用过退回来的吧
寄的是乡镇地址，离镇上还有几公里。买前咨询客服，说是他们回安排合适的快递送货，后来正常用京东自己的快递发货送货了。而其他快递在镇上街道有点，可以存放，都是有时间再去拿。这个京东就牛了，到了镇上打电话让去拿包裹，问可不可以放在什么地方等方便再去拿，人就说如果不马上去他就走了，也不是他的责任。真是要上天了，既然如此，为什么不用其他快递呢？买前咨询客服，说了会正常送到，那这种让人火急火燎奔波十公里去拿一区区快递，是正常送到么？京东购物也不可以投诉，签收也是快递员操作就显示我们已经签收了，等于说是没有任何售后。
垃圾，618抢购的，130原价标的是，230多，618一过，直接原价110多，现在又150多了，唉，到底什么个价位
货是收到了，怎么会是多半瓶呢，难怪便宜，原来东西也少，京东以后也不能相信了
大瓶的还好，小瓶的不行
假货，洗了痒，还有好多头皮屑！
买了四瓶箱子里都洒成这样了…
必须差评，还没用不知道质量怎样，昨晚刚下单今天就降*
京东越来越不说事儿了！客服一个个的就跟屎蛋似的！买了东西20天了不发货！一个电话都没有，就不说告知客户一声！来京东买东西贵一点目的是为了快！越来越差事儿啦！tian mao现在速度比京东还快！服务好！还便宜！所以家用商用，吃的穿的还是tian mao 靠谱！并且发现评论不只是我一个人那么说！
假货，用完之后头屑多而且还痒。假货
二月份买的滋源，说说体验，因为用了很久所以才评论，感觉真心不是很好用，而且我买的还是适合油性发质的，洗完之后头发油油的，跟没洗一样，这点很无语，难道生产的时候都没有找人去做测试吗，不知道是不是我的发质不适合，而且卖的价钱并不便宜，感觉使用体验很差，以后不会再购买
双11搞活动249，现在卖139，这是骗局么
昨天收到今天就降价，太过分了！
不好用不好用，还不如飘油潘婷之类的，洗完又干又涩，也没有传说中的淡淡香味，味道好难闻。估计是假货
感觉质量不好，洗了会长头皮屑，给我一种买到假货的感觉，现在还剩下一大半都不敢用了，后悔了。
大家小心京东商城了，他们说话不算话，千万不要上当，在处理事情当中告诉我说3-5个工作日给答复通知，到了第5天什么答复也没有收到。不好意思正在为您处理当中，可能会处理到2055年.京东商城告诉工作人员一句话不好意思就什么也不会说了.大家千万要小心...尤其是白条可千万不要用只要你用了就会冻结......
感觉像是*货，瓶身有灰尘，瓶盖连封层都没有。
太差劲了，洗完很不舒服，感觉油腻腻，头皮会痒，有点头屑，第一次用到这么差的洗发水。京东买这么多次东西，这次最不好。
我就问薄荷在哪里？我勒个去
垃圾快递，收到时盒子是坏的垃圾代收点，态度差的一比，老子拿快递还像欠他钱一样，恶心
油性头发，用着不好，不推荐
客服态度太差了。。。
太烂了，打开都自己冒出来，一点也不好
连个封口都没有真是气死人了看看漏的快递小哥你能不能温柔点
打开为什么都流出来了
一般般一般般一般般一般般一般般
差评，京东超市的价格变动太大了，买了立马就降了*，一周之后又降了*
居然没有包装，送过来都溢漏了，用起来也不好用，很失败
感觉不咋好给一颗星吧
比我在屈臣氏买的稀，早知道不贪这点便宜了，做活动的时候买的
还不错值得购买挺好用
使用后 头发就痒 头屑也多起来？怎么回事？？！！！
这么久了才来评价，用了几次，老是有头屑，不知道是头发不适应这个洗发水还是东西有问题，就没在用了！
清扬品牌第一次用，产品还算过得去。
京东的快递员太差劲，晚上我人在家，他居然只送到小区门卫，也不联系我，也不告诉门卫是几号门的，直接网上打上签收就算完事了，打他电话也不接，问京东在线客服，非但不帮我催问，让我自己找快递员联系，在那里踢皮球，发好这个评论后，直接删了这APP
包装差评！！！都不用气泡膜包一下，还把袋装的放在最上面，用刀子开箱得我差一点就划到了！
不怎么样，用起来没有以前买的好用！
感觉不是正品 我一直都用清扬的洗发露 第一次在网上买
很差，瓶子和二手矿泉水瓶子一样残留着没干的胶水还有手印，好像被人踩过一样，外包装像捡来的也留着胶水，一看就不是原厂出来的，真不知道哪里来的货，好好查查这家店，真差，不想再买了
假的，洗了之后头发越来越油，也不柔顺，再也不到京东上买洗发水了。
差评。之前用的蓝瓶的还好点、近段有头屑就选择了这款主打去屑的、没想到这么垃圾越洗头屑越多、差评
用了一段时间才评价，真假不清楚，但是用完后头痒有头屑
东西不错，但是包装真不行，有图有真相，漏得像捡垃圾样
简直想退货了，用了一个多月，太差了，还有一瓶都不敢用了，头皮越来越多了，还不如夏士莲好用，真心不满意，能退货吗，还有一瓶。
好生气宝宝心里不开心，就24小时有便*，这叫谁心里也不舒服啊，经常出现这样的问题，烦死人
扎心了，一点都不好用，下次不买了，桑心
感觉不是正品，洗了头发很粗，还有点头痒
应该是假货，洗出来的效果还没*的洗发水好，都是头皮屑，差评，差评
洗发水是假的，洗完第二天就开始痒，在实体店买的从没出现过这种情况，京东也不可信了
刚拿到，物流超慢。第六天才送到！还有说好送的吹风机不知道送给谁了?！东西还没用不知道咋样
第一次用这个洗发水，之前还在超市问了导购员的，我专门买的这个适合油性头皮使用的这款，但是，头发洗了以后不容易干，即使干了之后头发都感觉没有洗一样，油油的，贴着头皮～这个真的是很不好，如果要用，每天都要洗头了，确实很油～建议伙伴们在购买之前三思，如果想要试一下的话，买试用小包装的吧。
感觉一般，打开箱子有一瓶就是开了的，用了一段时间觉得每次洗完总觉得没有洗干净，而且一点也没有生姜的感觉
第一次在京东给评价。只想说洗发水真的是假的，之前一直都用沙宣の洗发水，都很好用，用了这个后每次洗完头发都觉得没洗干净，油乎乎の。以为自己没洗干净，就用很多。还是油乎乎の。用了别的洗发水就不这样，真是无语了！
商品是假的…京东真是垃圾到家了
什么活动价 ，忽悠人吧！
是不是假的啊，起头屑，有些失望
撒了收到。包装太简单
这个不好。别买了大家。假的。我洗完头发很痒，哎。以后还是老实点在超市买吧！
这设计我**也是醉了，怎么放，是不是脑残，包装也没有，发票也没有，还脏
绝对是假货……好像会感染头发……
这是我见过京东最差的一次物流，各种拖延不给送，最后没办法，只能自己去拿了。京东的承诺大家就听听就好，不要当真。客服无法解决问题，就会发那种无关痛痒的句子。很差，极其差。一个不留神。你又得把所有事情再说一遍，而且没有任何卵用。这是我最窝火的一次购物失望透顶
买到了假货，刚洗完就跟没洗一样油
假的，和正品的味道完全不一样
包装太差，里面这么多瓶东西，也不给我个泡沫垫着，直接是京东的袋子，然后就是商品了，现在自营的东西都是这么包装的？
，怎么图片和实物不一样大家看看，假的，质量安全都没有了还有上面的字去那了，大家以后不要在京东买东西了，买假货
怀疑假货，他没有在超市买的香味，也没那么舒服
不好用，，，垃圾，，。
快递哥很负责任，很是敬业。买之前都没有注明要运费买了单才发现多出了，不愉快的购买，
一颗心都不想给，简直了，觉得假货，好不好用就算了，用了一次，第二天头皮就开始痒疼，过敏了
洗起来 很假 没错假还不让我打出来说违规 拼音代替。。超市洗起来的爽。这个跟十几块的没区别 便宜果然没好货 问客服还不回 一直弹机器人
无语………………………！
很失败的一次购物，用完头皮痒，火辣辣的痒，晚上洗的头发半夜头皮痒的一直抓，实在没办法半夜又换其他牌子洗了一次。
都说薄荷洗发露洗完以后头上凉凉的但是这个没有不知道是不是买到假货了
拍的是樱花，送来的是男士系列，无奈，我一个光头要用多少年才用的完？
京东自营 快递竟然没在预计送达时间送达 真是无语了
涨价没意思 包装都省了 很差啊
使用不太好，和假的差不多。油乎乎的。
差评原因：京东在百度、今日头条疯狂打广告，真恶心。每次在京东搜索物品，其他地方都是相关广告，沙。壁京东
太难用了，假货，自营的东西也不可靠。用中文打假货竟然发不出去，这样，就全都是好评了，坑人。
啥家虎不好不好被哄啦
今天早上定的，下午就到了，一打开心就凉了半截，这样的包装怎么能确保是正品？任何人都可以灌进去！晚上还是不死心试了洗，彻底崩溃了，洗完之后头发又干又硬，真心无语了，上面还打着资生堂旗下品牌，这是在京东上最失败的一次购物了???
买了这个洗发水之后，以前没有头皮屑，现在有啦，而且很痒，是我们自己的问题吗？
上面按压的那里根本不好使，两瓶都这种情况，我根本没时间折腾
不好，一点香味没有，大家一定不要上当，都是骗人的
商品不是真的！上当！618活动是不真的！上当！上当！上当！上当！后面的人注意！！！没有泡沫！没有香味！只有味道难闻！！！
京东你是不是卖假货，收货后洗了三次，痒了三次，前两次以为是我本身头皮的原因，昨晚第三次洗，我很确定就是你京东卖假货，要脸不，就这破玩意你还出假货，能给你们强哥多赚多少，啊，垃圾，对京东无爱了
京东和盛世竣峰店，不发货，却完成订单，当心，受骗
都还好，快递差评，买了好几样，第一天要我去取快递，结果没带我的，第二天去取，结果还分两次给我的，差评
就这个洗头膏还好么，什么破洗头膏就是垃圾
真是太坑人了，双十一买的*，现在*，这价格反差太大了，真是无语，以后再也不买了，气也气死了，什么双十一特价！
差评～假货～京东买东西这么多年，第一次觉得京东自营也是个坑，建议慎买～～～原本以为活动套装123套很便宜，就买一套，结果挤出来的洗发露稀稀，也没有超市买的香味持久～～
假货！洗了头发发硬，之前在超市里买的没用完，对比了下差距太大了。太坑了。看到这条评论的朋友千万别买，京东自营的也买假货，从此和京东说拜拜！
用了一段时间，效果不怎样
洗完头皮屑很多差差差差
不好，用了好多头皮屑，下次不买了
一定要给差评 洗了头发头皮屑那么大一坨
用了后掉头发严重，不知道是否正品
没什么好说的，用脚投票！
真是差到一定境界了，客服极其差劲，投诉她我都觉得不够，客服跟我要活动的截图，大家买她家东西的时候一定要记得截图，要不然回头她家商品下架了，就说你没有买呢！    一颗星都不想给！！！
商品很好，但是，页面上所说的什么赠满***赠两瓶，就是个坑，这个商品套装就是这样的，厂家设计的包装就是就两大两小，哎。
假货假货，用过只后头皮屑多的要死，以后不会在买京东的东西了
说好的吹风机没有，不开森，冲着吹风机，买了一堆洗发水回来，洗到猴年马月呀
假的垃圾货，一星也不给
太贵，洗发水不好洗头一天就油了，
没有吹风机，赠品送错了
买完才发现还有比这个更便宜的又被坑了
以前用的是沙宣，这是第一次用施华蔻，所以刚开始用第一次还不敢妄下评论，就用第二次来才评论的。6.18买的价格是便宜，但是真的高度怀疑这个洗发水，首先条码处贴有标签。其次洗发水太稀了，香味太浓了。还说滋养的，洗完之后头发干燥许多，毛糙，也不顺滑，头皮发痒。买的2盒套装，现在是彻底不想用，还有一盒没开封的。不好的产品，送人都不好意思。这是我京东有史以来第一次给的差评。
和以前买的不一样！以前用的特别滑！用的也少！这次买的不仅用的东西多！而且还头皮痒！有头屑！
洗完头皮痒，而且头屑特别多，非常不好
东西用着跟以前买的不一样，洗发液很稀，而且不出泡沫。很失败的一次购物，一直都很信任京东， 这次定的洗发液真心不怎么样。没经过专业鉴定不能信口开河的说是假货。只能说跟以前用过的不一样，差好多！
羊驼，京东服务，羊驼，*，买了8袋奶粉，其中二袋买错年龄阶段了，想更换一下，客服先说不可以退换，我说那怎么办，也不能扔了啊，然后让我转京东专员，等了几分钟，专员接电话了，说的更不要脸:你是经过精挑细选的，不能退，有病啊，那还让我等专员干嘛，羊驼 羊驼！！！羊羊驼，！！！我去年买了个表，羊驼！！！！
没有生产许可。没有生产日期
东西一般洗后2-3天头发还是特别的油
一点都不好，洗了还头痒差评
答应好的给退的，怎么回事？
用着没什么效果啊，而且没有发票是怎么回事？
我用了之后感觉应该不是正品，味道和质感跟我一起用的完全不同。
洗发价格倒是合适，但是洗了以后头发很快有头屑。哎，图便宜是不行的，还是用施华蔻吧……
我之前一直用沙宣不过是黑瓶沙宣，买的时候也没看评价，用了两个礼拜头痒死了，这肯定是假货
产品还没用 应该还可以！就是包装！！打开的时候都挤出来了 弄得别的东西上都是！！太差了！！差评！！！
有没搞错？31号下单是*次难忘的购物。
洗完了头发都粘一块，不用护发素根本梳不开，还不如国产牌子
不怎么样～用几天头皮就开始痒了
用过以后才来评价了，很负责任的说，头一次在京东买到这么次的东西，用完头发干涩，主要是头皮发痒，真的无语了
什么啊，一个纸箱子里就扔着两瓶洗发水，我拿到箱子的
下单的时候额外领取了一支1000ml 的男士洗发水可以送的，现在收货没有收到，为什么会这样？都是骗人的
用完了起了好多头屑，假货
说好的有大礼包也不给送客服回答问题慢的很。还不正面回答问题。
拿到快递没打开就闻到香味了。后来打开一看，满盒的洗发露，能不香么。
包装让我好心塞，自己看吧。业务员很赞
说好的吹风筒呢？逗我玩呢？
用了三次，脱发的数量是我用普通洗头水的三陪，不忍直视！与这洗发水无缘，是否正品不知道，再也不敢用了。买了两瓶，送人罢，当买个小教训！
为啥刚买两天就降价了，不都是双12前嘛
说有的东西都没有，洗发水80*2和发膜都没有发给我？真是一次不开心的购物
京东东西，一点都不实用了，量少价高
一直用的潘婷，今天下午到的 我刚洗的头发 头皮痒的难受 真怀疑是正品吗。 痒的我直想抓
促销上面明明写得清清楚楚，确认收货后返话费券，现在却说没有这个活动。法克。以后在京东买的所有东西全部都差评。
垃圾，洗了头屑比之前还要多，太失败了
第一次在京东上买洗发水很失望…洗完之后头感觉好油…假货…不到半天头更加油了…
假货不是正品，假货不是正品
整个没有塑料包装，虽然日期很久，但瓶身背面好像被划伤的特别严重，黑色的字都被一条，我之前买的就算是最后用完了也不会破损到这种程度，担忧它到底经历了什么
洗过头发头上还是油油的，没有那种很清爽的感觉！
不好就是2瓶大的洗发露和2瓶小的，小的我以为是护发素结果不是，价格上一点都不实惠感觉有点亏，而且吹风机赠品也没有~！买的人注意下哦~！
东西用着一般，但是打开箱子，赠品少一瓶发膜是怎么一回事儿了？舍不得给吗？还是发货人不实数呀！
我买的全套，洗头有头皮屑，不知道我们一家人，是皮肤不行，还是你的产品不行。我在买一瓶香港的回来洗下看看。如果有头皮屑，就是我的皮肤问题，如果没有问题，就找你们官方。
坑货．昨天买了今天就降价．这不是坑人吗！
啥时候到啊下单好几天了还没到?
不论产品的真假，这种气味就值一星*庭装一样的气味，难闻死了
洗了头发都梳不直，很差很差，太差了
假货，假货，洗了头发好痒，好多头皮屑，
一颗心是给快递员的，量不足 售后还说都这样不满意就退货。
感觉像假的，头皮屑都用出来了，以前用过不错啊咋回事
用了一个月，后果是严重脱发，头顶皮肤都暴漏了，你家卖的的是脱发水吗，评论还出敏感字，投诉也没人理，这软件也太牛了
包装太差了，连莫都没有！还没用，不知道效果怎么样
差评差评，和我买的不一样！
第一次用京东的洗发水会出现，一用头皮就痒的不行。我既没有头皮屑又不出油，，，竟然一用头皮痒，还花不少钱买的。。。很郁闷
一看就是退货过来的，连包装都没有
洗完头皮痒，怀疑是假的……
自营第四天到货，显示派送一整天也没快递通知，第一次在京东购物，我就呵呵了
差评，没有收到货就再次被自动确认收货了！申请退款也就退一半，以后我是不敢在京东买东西
这一颗星是送给配送人员的，用了一段潘婷后效果极差，还不如用
一直信赖京东，第一次买洗发水还洒了半瓶，以后不再来了，伤心
垃圾绝对的假货！洗了头皮痒的不得了！还头皮屑多的跟雪花一样！大家千万别买！假货假货！
东西不错，礼盒装。特价和满减，算下来其实差不多，特价引入流量，满减推高客单价，无奸不商。评价默认五星给零星！钻石会员领不到券给零星！
我买的中干性的，但是给我发的油性的，我是买来囤货的，因为太相信京东所以一开始没有看就放进柜子里了，现在拿出来想用了才发现给我发错货了，不给退货我可以理解毕竟时间太长了，也怪我大意。但是要不是它给我发错货，也没后面这些事！一百多一瓶还不是最适合自己的，想想就很不爽！
发票呢？怎么没有发票？两次买东西都没有
一点都不好，洗完以后感觉头皮好痒，不知道是不是假的
实体店才卖*.买完才知道，你能还转着活动，骗人
假的吧，都不要买了，和正品有很大区别
假的！假的！！用完后头发很痒，头皮屑很多！
一直在漏，一直漏，我崩溃，敢不敢质量好点
用过之后，头皮屑好多，头皮很痒，假货
收到的套装中发膜瓶盖分离，都溢出来了，而且不知道长时间没密封会不会变质。
全是假货 京东现在也卖假货了？？？
超级难用，都洗不干净，洗澡头发黏黏的，什么洗发水啊
太能忽悠了，实体店300g才*
果然跟评价的一样！洗完后头发跟油了好几天似的！真真是愁死了！没用吹风机吹的话头发都胡住了！介绍上面明明说适用于油性发质！难道这是传说中的以毒攻毒？*买了一个教训！
瓶身很脏，中文标签随便贴，像是垃圾堆接回来的
不好，这么贵还不好，我也是醉了
差评，京东快递员服务极其差劲，不送货上门竟然要求客户自提，到了以后语言粗暴，非常不满意，必须差评。
用完了头上开始有头皮屑了，心累。弃了
超级恶心，明明图片有显示送吹风机，结果发来没有，问客服居然说送完即止，那买的时候不要放图片上啦
写着4.9折 到货才知道根本不是 我每次买大瓶的才60多 这比我买的小多了 也就是正常价 打着打折的幌子骗骗我这种不怎么精的顾客
这是我最差的一次网购体验了！！！昨天125，今天就113，垃圾京东，价格保护还申请失败
骗人，别买，买了四瓶，有三瓶离瓶肩有3、4厘米的距离，照片还看不出来，劝大家别上当！
用了半个月了，一家人四个人，两个人用洗发水后引起头痒，两大瓶不知道怎么处理了，扔了挺可惜
破送货员，上午10点打电话过来，说10分钟送到，结果一等等到下午16点！你*到不了，承诺个什么，就你时间宝贵，*
打包粗糙，两瓶附送的洗发乳在盒子里都洒出来了，洗发乳流的到处都是。
不行，比想象中的差好多
在京东上买了很多东西，而且用施华蔻的洗发水也用了很多年了，但是这一次的真的假的不行，头发打叉不说还很臭，头发洗完了还很粘，以为第一次是没洗干净，结果第二次清洗了很多遍还是一样，很粘
快递很棒 东西一般
感觉不像是真的，洗完之后头发一点都不柔顺，比在实体店的差好多。上当了，上当了，特别差劲。
便宜没好货，特假！！！！！
差评，差评，差评，服务差评，商品差评，一起买了2瓶消毒液，洗了过敏，申请退货，中途物流将一瓶弄破损，还有一瓶完整，京东那边客服电话一直没人接一直是自动语音，在线客服没人回，完全是摆设，联系京东，一直联系不上，6.24快递那边说京东拒收，有一瓶完整的，还有发票，凭什么拒收，京东也没有个说法，我快递费还给了10快钱呢，过敏的东西你们不收难道我还自己继续用嘛，真是搞笑
商品太差了，降价太快了！
先不说产品，请问京东对于客户购买的产品是随地乱丢的？就算随地乱丢，在打包时是不是应该把上面的土擦掉？？？
垃圾，用了头皮屑多的很，垃圾，假货
我以为改版了呢 跟原来没啥区别 还好意思说自己无硅油… 无语
仅仅双十一这一段时间，受到的打击很大啊，商品送到时外包装纸盒已经挤变形了，内部的洗发水已经开了，并且漏在了纸盒和本身的瓶子上，标签里面还有标签？什么情况？整体感觉有点脏。我想知道这就是京东自营么？？？是不是伤老用户的心！
还行吧睡会吧睡吧睡吧
味道不对，像海飞丝的味道
质量真的不咋的，我都怀疑是不是买到*货了，用过之后掉头发，头发变柴！控油也一般！
这个赠品少了一瓶，送货时间也慢，标签也是贴上去的，不好。对这次购物不满意
不是沙宣一贯的味道，难道沙宣变味了？？？？？哎，京东啊，你怎么可以这样？
大瓶还没用。先用了小瓶。可以肯定的是送的小瓶绝对假货。有负我对京东的信任
这家伙使用完头皮屑哗哗的掉
第一次上京东评论：施华蔲用了3至4年，之前都是屈臣氏买的，一直很信赖它。这次在京东订了2套，试过后头发枯燥、毛给予差评。
什么瘠薄垃圾玩意 京东现在狗比不是
根本没有收到货，显示签收，去快递站拿快递根本没有！
在灯光下的照射下看少了五分之一
连个泡沫包装都没有， 直接放在盒子里， 都漏了。 真的很差劲， 等了好几天是这样的东西。 就算是打折品， 也不应该这样吧，运输过程起码的包装要有吧
用完之后好多好多的头屑啊！！！！！
这包装立不住，得一直躺着，好不习惯
货没送到订单就完成了？什么鬼
不好用，洗过头后，满头头皮屑
有用过觉得是**货的吗？我是限时秒杀里买的，和超市买的乳液都不一样。还有一次菲诗小铺睫毛膏，比平时价格低了3元，也是**的。只看它当天配送了，以后不能犯懒，不会再来京东！
为什么箱子一打开洗发水就是开着的
好失望啊，洗了之后头皮痒得不行，感觉不是正品啊
不怎么样，有一件瓶子还漏，真不知道怎么包装的，一星给物流
包装太差，收到的时候盖子已经弹开了
用了几天，感觉没什么效果，头发还是掉的厉害！
很难用，用了起头皮屑，而且一点不光滑，是看着沙宣的牌子买的，可是一点都不好用
大多数人评价不怎么好用，群众的眼睛是雪亮的
用了之后头屑特别多！买了假洗发水！不再考虑沙宣了！
说了送沐浴露没送，不讲信用！
真真恼火，看图说话吧，还没按就出来了
觉得没在商场买的好用
没有吹风机，坑人，不开心    既然没有了就该改下页面，明明几天前就没了还坑    人，害我买了一堆洗发水
买完就降价 一下子降价这么多 京东你是有多坑人啊 还不退还差价 想退货还要出邮费 太让人失望了
现在京东快递这么不负责任吗
不知道是不是假货 没有超市的手感
我也不说啥，上图自己看，就这还是5.31最后一天抢的，第二天没活动价更低了反倒，让舍友笑死了快
不咋滴，洗了头皮痒痒，还有头皮屑。
说好的赠品 请问我的赠品呢
6.18扯淡的，过后反而降价了，求说法
打开包装瓶口是开的…不知道是不是别人用过.包装然后再罐装的…才会这么便宜…*钱也不想换了…差评???
白天上班，我是预约晚上7点到10点送货，我5点半下班回家等到10点，一直都没送货，很生气，联系客服，客服说送600京豆作为补偿，然后就没有然后了，我并没有要求补偿什么的，是你们主动提的，哎，耍?呢？
京东什么时候把赠品也拿出来卖钱了！
一般，用后头发油油的，不会回购
一般吧，以后还是买海飞丝吧，双11价格比平时价格还要贵，醉了
回来时打开盒子是漏的
慢慢慢慢慢慢慢慢慢，等得花儿都谢了
服务差东西差快递就不多说了看图就知道。都这样了也不给处理，真不知道京东商城是怎么搞出来得
坑坑坑，昨天买*，还没收到货今天居然降价了*，什么玩意啊，第一次给京东差评
瓶盖过来直接就是坏的，好像是假货同事说
之前买过一次挺好的，但这次这个特别不好，用完之后头发的手感不是柔顺的而是感觉硬的，不知道是怎么回事呢？特别不好，特别不好。
绝对是假货，用完头发特别涩，还不如不用呢，这哪是护发素呀？之前在屈臣氏买过真的，京东就这么明目张胆的卖假货吗？
包裹破损，一起的湿巾没收到
快递小哥速度到挺快的 但是感觉洗发水是假的，之前在商场买的用了很香 头发也挺顺的，但是这次买的用了不但不香 头发还很毛躁
感觉买到了假货，洗不干净，腻！又很毛躁，不建议买！
感觉一般般，不是特别好，刚打开都有点往外漏，感觉一般
不好用，味道太浓，不适合男人
晕了，去超市看了一下结果和超市的价格一样，这也算是做活动呢？
我买的是油性，无硅油，生姜，强根固发的那种，洗过头发感觉油油的，搞不清楚什么回事，第一次用，告诉我，我是不是收到次品了，怎么会这样，京东的快递到是没的说，一只很棒。
没看到什么修护作用。头发反而发差 毛躁 真怀疑是不是全假货
因为单位签收 回来才发现洒了将近一半 嫌麻烦就这样吧
假货！洗了头痒！一天就油得要死！
洗发液都流了，不好不好
洗了头特别痒，千万别买
东西不错，京东这次太差劲，送货速度0星
一点沫都没有，绝对不是正品
买了一天后就掉价，无语了。
收到之后是漏的，订单还自动完成了，我不知道咋弄了，郁闷?
简直呵呵了、那几个小瓶的能够一次洗头发的、
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
看着还可以，还没用，等用过再来评价
便宜没好货，东西很差，不喜欢，
确定假货，我家一直用沙宣的东西，看京东搞活动就赶紧买了，到货后就放在那，想着等把剩下的用完再拆新的，但媳妇拆开用了，说不合适，我晚上洗澡的时候为了验证一下也用了，洗的时候就感觉味道不对，等头发干了不但没有家里的沙宣洗出来的顺滑而且还很干很糙，第二天上午立马有头屑，而且挺痒！中午到家全扔了！想占便宜的亲们，想想再买吧！
不知道是不是假的，反正我用起来觉得是假的
不好，洗的时候很辣眼睛，瓶子没有生产日期
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物    ！
非常不满本次购物，洗发水到处都是，上面还裹了层塑料带，明显发货前就漏的，最离谱的是漏出来的洗发竟然跟瓶子里的洗发水颜色不一样，鄙视京东
买完一个星期瞬*，我真的服。
感觉是假的，越洗越头痒
不知道该怎么说，京东的快递都不能送上楼了？你说怕丢东西都可以理解，你说你要理货，没空。
用了效果太差了，不像正品
明明下单了两套礼盒，结果今天只送货送到了一套？！是快递人员的疏忽还是厂家的失误？！还是说这就是趁双十一故意欺骗消费者？！这样真的好吗？！如果无法快速解决就只能申请退货了，真的很令人失望！差评！！
京东购物最失望的一次，收货后发现瓶身有很多划痕，且污迹明显，感觉就是次品或者假货，打开闻了气味，也不太对    超级失望
与原来在商场买的相比，味道和质感都不相同，原来商场买的用了两年多，非常熟悉这款护发素的效果。    一直比较信赖京东，这次太让人失望了……
跟在超市买的味道不一样，假的，差
这个绝对**货，洗完头超级痒，以前买的都不会
用了一段时间才来评价，用后第二天开始头奇痒无比，有头皮、而且掉发严重，高度怀疑是假货
这款是京东快递最慢的一次
你们的产品太假了。一点都不像沙宣的味道
感觉不真，天冷了洗发液像冻住了一样，最多值*的垃圾货
垃圾京东，收钱不发货，趁早倒闭
价格变化太大，还什么618活动呢，现在居然比活动价还便宜。
感觉不是真的，味道和超市的不一样，并且用过之后头屑很多，头也特别痒，家人用过也是一样，上当
不是正品用了头皮发痒，几个用都是这样的
打开一闻 跟飘柔一个味 郁闷郁闷，这么贵买个飘柔！
发票呢？怎么没有发票，差评
京东的包装…真是越来越差了，两瓶洗发水一点缓冲的泡沫也没有，哪怕你塞点报纸也好啊！买了两瓶洒了一瓶！！差评没商量！！
和实体店买得不一样，下次不买了，网上买的和实体店的就是有区别
收到的商品是这样的。。。买一瓶洗发水还没用就漏了一大半了，问客服怎么处理，他跟我说这个要看售后怎么觉得的，我去来~~~
正不正品不知道，反正不好，洗了还会头痒。
说好的吹风机呢，，，，不太满意
原以为京东商城购物有保障的 这么贵买了两瓶洗发水 感觉洗头发很不好用 没有滑滑的感觉 洗了头后也不好梳 没用过这么差的洗发水 以后不再从京东商城买东西了 就当买个教训吧
洗完头发干枯，，，，，，，
洗发水差，全像水一样
真心受不了这护发素，洗完头发特别瑟，特别干。不值
体验感最差的一次购物，首先快递非常不守时，明明本地就有货非要从外地调货，调货就不说了，这么远的地方送来，没几样东西，用一个非常大的箱子装，里面还不加填充物，我真想问问装货的傻X，脑袋被门夹了？收到货整个箱子了全是漏出来的东西，太脏了。
收到后有一瓶已经有从瓶口漏洗发水出来了。洗完头发挺软的，但是头皮会很痒，头屑也开始有了，可以退货吗？
不好，洗了头发成了乱草了，梳不开了。
味比较大，洗完感觉眼镜辣的睁不开，冲洗几遍也没用。以前也用清扬，没有遇到过这种情况怀疑买到假货。以后还是去超市买吧，毕竟质量能有点保障
差评 现在什么券都领不到 差评
洗了以后头皮好痒，还有头皮屑，渣渣
洗后头皮发痒！拉圾洗发水！我呸！
当时买的时候说活动期间有赠一个吹风机的，6.18号买的，今天收到了，但是没有吹风机。有点小小的遗憾啊
说多都是泪啊！洗完头皮屑多，已经扔掉    浪费钱
包装太垃圾了，不负责任，有一瓶都流出来了，很不满意，让人生气
小人有个习惯，买东西从不参与评价，不管好坏，能用就行，但这次。。。2017-05-19买的洗发水，本来不想评价的，但无法忍受，而且还试着用了大半月，现在6月5号。网购无数，第一次来评价就是差评。。。。施华蔻(Schwarzkopf)多效修护19精油套装(洗400ml+护400ml+精油75ml)（新老包装随机）。    以下总结：    气味：难闻；包装：简单，瓶口没做好保护措施，有漏夜迹象；质量：挤出来像是兑了水似地，一点正规洗发水的样子都没有。。。。至于效果嘛，头皮屑增多，关键头还痒。    是不是卖家看我没给过评价，故意的吧？？？我都怀疑给我发了劣质的洗发水。
不怎么样，好像假的，
没效果，涂好多都没什么泡泡，洗了还痒
太气人了，洗发水居然是假的，想退货又太麻烦了，京东太可恶了，骗子卖假货
为什么我买的不是男生用的，商家给我是男生用
瓶身有瑕疵，二维码扫不出来。不相信是真品
货还没有收到，怎么显示已完成？
味道太浓不喜欢。。。。。。?
首先我不知道正品，但用后真没感觉到啥特别，反正我不太喜欢
产品如何，暂且不评价，一直在京东购买商品，看中的是自营物流快，这次中间环节出错误导致晚了两天收到货，收到的包裹包装是多垃圾的，此次购物真的是差评。。。。
不是说有吹风机送么？？？买了两套连个毛也没送
感觉是假货，用了这个洗发水，第二天就有头皮屑，女儿也反映我头皮屑！可以退货吗？其他都好，就是货太假，打着去头皮屑的清扬洗发水，居然头皮屑满天飞！最差的京东购物
跟超市的价格一样 没见优惠到哪去了...
什么秒杀抢购都是忽悠的，一抢第二天价格还更便宜一点，
千万别买！！！！！什么东啊，真心不靠谱！
包装太out了，连个塑料膜都不封，拿到手logo都全是划痕，真怀疑哪个加工坊自己罐装的，可怕！
假的，一点都不好用。用到后面都是水了。
假货！用了头发干枯！头痒！
假货，我爸和我老公洗了全部是头皮屑，搞得我不敢用了！
拿到理发店洗头，店里洗头人员说洗的手过敏了，我自己在家里用赠送的洗，感觉洗后头发很干。估计不会再来买了，像买到假的
破损 污染 什么东西？
严重怀疑是假货，用了过敏，慎用
价格比较实惠，但是，比我在超市买的稀多了，不知道是不是假货，反正用着不太好用，我还一次性买了两套，有种被坑的感觉。
挺失望的，小瓶的都洒了！
沙宣的产品，得看个人适不适合
洗发露买假了！用了头皮都是头屑！
这沙宣绝对是假货，瓶口都没盖好，还弄到外面了，瓶子外面弄了好多
生产日期都没有，小伙伴们不要上当受骗了，这就说明它的生产程序是有问题的
太过分了，这边买好那边就降价了，生气?
快递没有做任何的包装，必须差评，从卖家的一个细节就可以看出产品的好坏
瓶子很粗糙，我都怀疑是真的假的啊！看到瓶子就忐忑啊
实物没有相片上的那么大的。小瓶50ml超级小。用两次就没了。
垃圾京东，垃圾服务，都别在京东这个卖二手货的地方买东西了
618的广告有说买一套送吹风机，结果我买了两套也没见送，要不是不小心被家里的老人拿来使用了，一定退货
不好，价格比商场还要贵*
搞什么，我现在还没收到货呢，就给我自动确认收货了。
特别的不高兴，昨天买的，今天收到货就降价了，以后在也不来了
不是真的，假货，用后什么感觉也没有，而且用后头发很干
用了一直起头皮，真的醉了
头皮痒的啊…绝对不是正品…洗了三次头发整个头发都梳不动了…现在好…三瓶假货用好估计头发也掉没了…小伙伴们一定不要上当啦！
刚收到货就降价了*！什么售后什么客服，都是机器人，没解决任何问题！！！亏我这么信任京东
感觉有点贵啊，和超市的不一样，网购专供吧！
不好用 感觉跟没洗一样。。。。太垃圾了。。。差评不能再差评了！！！！！
没有收到产品，就送货完成了，瞎弄呢？
没效果 ，而且用了还有头皮屑
一共三大瓶，破了两大瓶，实在是差太多了
漏了不少，可否包装好一些？
快递送货很快，收到闻哈很香感觉很满意，用了两次头皮发痒，眼睛也不舒服，一开始还以为上火，后来感觉没对，换了洗头的那种不舒服的感觉就没有了，说明什么假的，购买请慎重。。。。。。。慎重。。。。
洗完头很痒，不知道真的假的
19号下的单，21号发的货，22号就到了本市，28号才送来，期间我催过单，申请过退货，打过电话给客服，这是最失望的一次
太假了，没有生姜的味道
这一颗星是给物流的，太失望了，下了订单三天了还没出库，说的次日达结果等了四天半
第二天就降价了，心里不舒服给差评
洗完好多头皮屑而且头皮很痒
非常非常不好用，以前用施华寇不是这样的，用完头发枯燥，毫无滋润作用，还这么贵，开了封用了一次还不让退，怀疑是不是真货
双十一下单，不过设定晚几天到达，结果到了后还不如高峰期，一个很破的包装，并且已经损坏，可以看到里边商品了！
买回来用了三次了，头皮削越来越多，我同事见我洗完头发后，头上满满的都是头皮屑，我都快哭了，我一直没有头皮屑的
假货！假货！假货！用了头发巨痒，头皮屑巨多！千万不要买
洗了真的会头痒，长头皮屑，以前在超市买的不会这样，润发乳也不好用，别说用后会顺滑，就是刚擦上去都有点涩。确实不推荐购买。网上买的确实和超市的品质是不一样的。
假货，我买的是无患子和生姜两瓶洗发水。给我发货的生姜的一点味道都没有，明显就跟无患子的一模一样。肯定是商家自己偷换了。坑*，买了两瓶一样的。不想说了，假货
吹风机没给 坑人 售后不处理
全都漏出来来咯，搞的什么！
和洗发水一起下单的洗衣液，大半个月了还没发货，找客服没人理~京东就是这样牛气的京东吗，好感度降太低，主要是客服没人管！
还京东618，再也不在京东上买东西了，全是**套路，就冲着送礼品去的，什么满159送吹风机，凑了两大套洗发水，明明已经显示已达到送礼物标准，到货却是没有赠品，还以为是丢了，结果一问说我没勾选领取礼物选框?真的是欲哭无泪
瓶子都没固定好，都漏了。
洗头膏洗了没洗一样！洗完头发像草一样，真心怀疑是不是假的，给个差评！
俩次了，快递小哥好像不认识字，我只能给你差评。
是假货，洗了头发有静电，特别贴，过了一天就很油。这是什么鬼洗发水
不好用，洗一次就没用
洗完后头皮屑很多，头皮很痒！唉！
不好，一用就是满头头皮屑
我晕，买的时间*买完后*这价格，乱标价，以后不要相信打折了
感觉不是正品，洗了头皮有点发痒
用了几天，真心垃圾，谁买谁后悔
假货，洗的头发毛躁，想不到京东也如此，失望?
果真是便宜没有好货，应该是假货
东西刚到手。 还没用。 说好的吹风机 吹风机 吹风机呢。 能不能靠谱点啊
派送错误，经常给我重复派送_派送有漏洞，还不改进
盖子没拧好，洒的箱子里都是洗发水，还买了其他东西，到处都是洗发水，第一次对京东这么失望?
包装明显被拆，很糟糕的一次购物体验，差评！
假货，建议大家别买。
快递太漫了，16号到汕头，19号下午派送太漫了
到现在没收到货，显示几天前就签收了，怎没回事客服也不回复。
竟然漏发，不好的一次购物，对京东失望了
假的，完全没有香味，之前日本买过真品
假的，洗了头皮痒死了，差
差评，买了一套洗发水和一个发膜，发膜没有收到，没有得到很好的解决，目前也没收到发膜，气愤！
一般般吧,不怎么好用,质量不怎么样
差评！打开全漏了，第一次京东购物就这么烂，真是够够的，差评差评
非常难洗！！！！不建议！！
垃圾京东，我前几天买的冰箱，自营的，京东快递员说一个人没法搬，不管送货进门，擅自退了我的订单，然后投诉，一直没有解决方案，让从新下单，在京东六七年了，大部分的东西都在这里买的，以后不会在京东买了，这几年京东的服务包括价格都是走下坡路，上次618买的洗发水都是打开的，牛奶里面也有坏的，都忍了，这次再不忍了，绝不会再在京东买东西了，太失望了，估计早晚黄。
洗发水漏了好多。差评
与之前买的同款洗发水相差太远了，特别是气味，我是喜欢它的气味才买的，如果说是相差一点点也就算了，简直差了十万八千里，而且很稀薄，按压的时候，洗发水从按压的活动处都流出来了，感觉不像是正品。。
便宜是便宜，但是不知道是不是买到假货，洗头之后，头发第二天就很痒了。
假货，洗完头发又干，又痒。以前一直没有头屑，用完后头屑就跟下雪样，误入坑
外表太脏了！有这样的吗？拧开东西都溢出来了！有这样的吗？优惠了就没好东西？
假的，用了之后头皮非常痒，痒，痒
怀疑是假货 洗完头发 段时间掉了很多头发 看着挺吓人的 现在已经停用了
洗发水和护发素都是假的，虽然是做活动买的，但还不如多花点钱去超市买，至少是真的。
什么都不说了，以后尽量少往京东跑算了
用完之后就一直掉头皮屑！我想说真货有这样的嘛？打的牌子挺响亮，
不是正品，洗了头发好痒而且有头皮，以前在超市买的没有这个现象
这不是真品，，扫二维码可以辨真品。
还没收到货怎么是待评价了呢？？？？
差评 都漏了！！！
以前从来没有过头皮屑 居然用了一次就有头皮屑了！！！差评！！！
怎么说呢！一直都是京东买东西，相信京东，但这次这个洗发水真不敢恭维，之前是去天虹商场买的沙宣，天虹的贵，看见京东的便宜就买了，谁知道，每次洗都掉一大把头发。然后去用天虹买的都不会，一洗京东买的就会掉头发。
感觉是假货，薄荷不知道哪里去了，放很多洗头水才有泡
给朋友买的，肉疼，肉疼，肉疼，肉疼
今天一到就试用了一下，一点也不好用，反而长头皮屑了和头发一点也不顺，我都后悔买了。
不好用。。。。。。。。。。
昨天才收到货。第一次下单是在双11，11月23号下午6点才给我配送，因没接到电话，第二天京东竟然就直接把我订单擅自给取消了，在线联系了N次客服，没有一个能给满意的解决方法，最后打电话给高级客服才给我解决，说让我重新下单，按双11的价格给我，有差价还要等重新下单完成后才能退。对京东擅自取消客户的订单相当的不满。
收到货打开箱子，这个瓶子里都溢出来了！
不怎么好用，不喜欢！！
买了这个洗发水，骗子冒充客服给我打了3个电话，还好我警惕性高。我就是想知道，他怎么知道我买了洗发水？他怎么知道我叫什么？又是谁泄漏了我的信息？（浙江绍兴这个号）
洗了头发一点也不好梳，都不想用了，浪费
这款真的不好用，以前很顺的头发，现在都梳不开了，难过
不像是正品，洗了头发比较干燥，没有以前在超市买的那么好用
洗完了第二天早上头发就很油 容易出头皮屑 其他洗发水都没这情况 不知道是不是正品 不好用 没有想的那么好
特别差，洗了之后没有任何好的感觉，头发还痒，洗发水味道特别淡用了护发素头发吹干后没有任何味道，沐浴露很清感觉兑了不少水，沐浴露洗完澡后不仔细闻肌肤也没有味道而且一点都不光滑真的，手掌上面的是洗发水下面的是沐浴露，可以看出很清，手一倾斜就会滑下去，以前用的沐浴露都不会这样，简直就是假货，还不如国内的一些普通品牌的洗发水沐浴露，人家的要么洗完后香滑，这个完全没有味道也一点不滑，没有任何效果，网上购物几年了，这是第一次给差评，建议大家就算买国内的普通品牌也别买这款，特别坑人，别觉得量多，其实一点不好用！
:热水器售后六月十号申请的中间打了几次电话叫我耐心等待。:然后这个月怎么还没有人跟我联系，一看订单已完成。根本没有人跟我联系售后呀。
看这个标签皱的，这个价格的标签还不如地摊货贴的整齐。差评
促销活动有个吹风机都没送，忽悠人嘛
买过最垃圾的洗*都比你这个好。洗了头发才吹干都全是头屑
包装这好失望！不知道是物流还是.............
和商场买的都不是一个香味，倒是有股怪味，京东自营都卖这样的货，差评，'还刷出这么多好评
怎么说呢，用完头发上还是有头皮屑，而且很多，用完发质还很干，效果非常差！
一般般，快递员换人，态度恶劣
洗过后头屑超多，假货，一颗星给快递哥的
差评，价格和超市一样。但赠品明明写了100Ml实际给了50ML.    这么简单的事情都做错，说明京东的服务是怎么样的，可想而知。    信誉第一，客户第一的原则就这样忽悠了。
我是越来越佩服京东了，东西都没送到可以直接扫描给别人！双十一过完又双十二快递是多我知道，但是也不能这么乱来呀！虽然快递员晚上7点多把东西拿过来再送过来了，但是箱子被拆开了，要是是私人用品怎么办？奇葩！
感觉是*的似的，盒子怪味太大，洗头水都漏出来了！
收到东西后，洗发水漏出来不说，接头和管子都断开了，这根本不能用嘛，包装极差，差评
差评，里面的洗发水都漏出来了！
洒的盒子里面全是，票都湿了，一打开弄一手
用后一天内头必痒，还不如不用
产品质量不敢保证是正品，洗完后发质发干，不柔顺！怀疑是假货
收到快递时都没有发膜，还有就是第二天就降价
怀疑是假的，洗了头痒
瓶身全是洗发水真的不知道该怎么吐槽
总的来说一般般，有点少，应该不够500毫升
太垃圾了，刚洗完头发就全是油，表示再也不会买了……
如果618都这样，不晓得双11京东还能几个月才发货吧
相信京东 ，相信奶妹。相信大家。谢谢！ 催哦意思 我地给差评。
不好，很不好，特别不好
包装不好'用过后也不是很好
假的假的假的假的假的！！！！！！！！！第一次用京东买东西还买到这样的，洗发露挤出来与超市买的直接不一样，像掺了水一样很稀！也没有香味，，，很无语，，，，
刚收到货就掉价了 99.9买的 收到货79.9 各种不平静 倒不是因为那二十块钱 网上买本着方便便宜 然后就这样吗 这多久一京东 第一次赶上
根本不是正品，洗了头屑多不说还痒
没有了，洗了头发干涩头皮不舒服
不便宜，从上面看空一段的。
真假噶时间看书考试计算机技术
味道很冲，感觉像是假的，不知道大家有同感吗？？？
差评！！假货！洗了头发跟没洗一样 还有头皮屑 还痒 第一次给差评！！
包装差劲，还没用，不知道是不是正品
东西收到了，可是用了以后头有点痒
A货东。洗发水洗完脸会痒，火烧一样的微痛。痘痘长了很多。提醒大家千万别买。 我后悔死了。洗发水没有那么细腻。倾向于碎块状。要倒好多才行 。不说了痒死了这些是我购物车里的洗发水。给大家参考一下。
假货 假货 洗完头特别痒！买到假货啦！之前在超市买的一套特别好用，所以才买的这个！没想到京东商城也卖假货！枉我那么信任京东，家里的用的东西几乎全部在京东上面买！太让人失望啦！以后再也不上京东啦！失望 失望 失望
包装实物还可以，但是我和我老婆用完之后头特别痒而且头皮屑特别多，差评，不会再买了
说好的赠品呢？一次买2瓶结果什么也没给
真心觉得这次的服务质量太差了，包装盒都打开了的，而且洗发露有明显的伤痕，心情一下子非常不好。
这个包装也太简陋啦，都漏出来啦
六样物品放在盒子里，只占了一半，没有垫衬，拿着咣当作响，洗发露喷嘴裂开，这样包装行吗？服务太让人失望，嫌退货麻烦，算了。
给一星是快递小哥的，怎么说呢，我很少给差评，那头皮屑多的不要不要的。便宜没好货吧！不能图便宜啊！就用了半瓶，剩下都扔那了！哎！！
差评，包装都烂了，里面还是开的
大家不要买。坑人的，我买了洗头水会自己溢流出来的。
商家提供不对，买回来好小。
和我用的不一样，洗的头发很不舒服，肯定是假的，再也不在京东超市买这些东西了，浪费我钱
不是说好有吹风机吗！机呢！！！！
不好不好很不好！！！
买完不到一天就降价了
自营写的19日送到，结果23送到，自营信誉度越来越烂了，做不到就不要pian客户
垃圾产品！千万不要贪便宜买！和正品用起来完全不一样，洗的时候不知道害我断了多少头发！失望！！！！！
基本没用，摸完头发还是好的，一点儿都不柔顺，从没用过这么差劲的护发素
不敢说是假的，但用起来和商场门店买到的不一样，头屑严重。不会再网购日化类的东西。京东的物流速度一如既往的好。
用后头发有些痒，严重怀疑质量
没用呢！包装上是韩国棒子，早知道不买了
来了箱子是坏的，打开里面也是坏的。物流服务态度差
一直相信京东货品和服务，这次非常不满意，为了看好的赠品，凑单买的，收到货发现没送赠品，问客服，说解决，最终解决就是赠品没有了！没有可以，不要让消费者添加到购物车，再者也可以在发货前告知客户，赠品没有，客户可以选择买或不买，或者另先其它赠品，就这样客户收到货，问才告诉没有赠品了！京东这个服务不满意
不是送吹风机啊，怎么没有
为什么洗完了之后头发更痒，头皮屑更多了？
头皮屑都洗出来了，天呐！
为什么是这个包装呢？和实物不符呀？请商家给出解释，应该没说有包装随机发货的吧？而且包装盒外没有密封京东胶带，谁都能打开。所以这个事情就尴尬了！
发错货 还不给我发票 京东 烂
已经不能用垃圾形容了，简直就是骗子，图片就不用说了打开漏了一手，这还是擦过之后拍的呢，其次就是味道，你是海飞丝的还是潘婷的？，没一点沙宣的本来的味道，真是骗子骗子！！！
瓶身是脏的，鬼知道这个瓶子经历了什么，，，而且，包裹也不行，好像堆的地摊货
还没使用，送货速度慢，撒了一些，现在京东包装太差了，没有填充物，能不撒吗？
搞啥啦？没有多少能用的啦！都冒出来了。
这洗发水质量真是没有最差，只有更差！绝对不是真品！用过后总是出现头皮发痒、头屑等问题！
这个肯定是假货！！！洗了之后头皮非常痒。才二天就很痒很痒，真是后悔买这么多，京东真是坑！！！！！
东西收到， 漏了一大半， 能不能不要这么垃圾， 直接把洗发水丢进去箱子， 连一点泡沫都没有，    垃圾差评
提前电话通知配送晚点儿送过来，结果给我放附近商店了，也不告诉我代收还要收费，两*
自己开的，这个真的不如天毛超市，希望你们可以继续在这上面努力。
很不愉快的一次购物 撇开东西的质量不说 就售后太差了 在9.12号的时候反应的问题到9.24号都没处理好 收到快递 拆箱之后发现少了一件商品 马上联系快递和在线客服反应了这个事情 之后有客服联系我说东西查了监控没有少发 不能进行补发 每次问问题的时候给出的答复都是查了监控的没有少发 这一句是你们京东给客户的统一回复吗 连个解释都没有 说只能给代金卷 这次出了这样的问题 谁能保证以后不会出同样的问题 请问要代金卷有意义吗 这个责任让我自己来承担吗 不管是仓库漏发或者是在运送的过程中丢失 意思都是让我自己承担责任吗 客服一直问我为什么要签收 连续说了好几次 感觉客服觉得这个是他们那边比较占理 每次说这个都会把这个问题问好几次 难道是京东的客户群体多 少一个不在乎是吗
打开包装洗发水撒箱子里了，洗发水瓶子是打开的，最近京东买东西接连有问题，表示严重怀疑，发货前难道不检查一下是不是开封的产品，开封的怎么能给客户发呢？
本来是看的9号可以送到才买的，结果10号才送到，不不讲信誉了
假货，味道太难闻了，有个止咳糖浆的味道！！！
商品100分，快递120分，gou.东服务0分，无故把我账号拉黑，客服更是垃.圾，还删我评论？呵呵，做了就别怕被人看到
差评，洗过之后头皮屑立马多了起来，怀疑是假货
还没用呢，就是包装问题就一个箱子两件东西这是我无法接受的
洗完总感觉是腻腻的不清爽 以后不会再买了
本来想选择京东自营的产品应该不会是假货，谁知·····
就是怕买到假货所以选择京东，这洗发水简直太让人意外了，洗了头第二天痒的要死，一抠还有很多头皮掉下来，还很大一块，以前用的洗发水都不会，还原装进口，还不如国产的，也就那样，太失望了！！！
是真的不怎么样 建议还是超市购买 的确存在大家说的问题 商品有些没标 就是甲货
东西刚收到，不过买错了，以为是750ml的，这个去屑效果差，头容易痒痒，但是凑合用吧
刚洗的前三次感觉挺好，后面接着悲剧来了，越往后洗，头发越洗不干净，而且很硬，明显是含硅成分的，啃爹！我买了了两套，其中一套老妈在洗，被她骂死，头发越洗越结块，洗不干净
味道不错，洗完头发柔顺！但是和老公洗完都起风屑........呼呼...
假货，你们能负责任点吗?年底了没时间陪你们折腾
绝对是假货！用的头发油的更快 而且头顶洗不干净
没有配货能力就不要搞什么促销活动，一次一次的晚，而且不是晚一天，一晚晚好几天。真是无语?_?
京东客服全死了，老子从昨天找到今天都没找到人
我前两天刚把在实体店买的用完，今天说是用一下洗发露把，很稀，跟实体店的不一样，不知道是不是真的
洗发水不太好，洗完后感觉头发很粗糙，不知道是不是正品，本来有一个奔腾电吹风的赠品，但是赠品在下单后第三天就到了，而且我也收到短信说在派件中，又等了几天还是没有收到，我就打电话问了快递员，他说主商品没到赠品不能送，又过了十多天主商品到货了，快递员又说赠品由于时间太久退回去了，叫我打电话给京东客服让重发一次，我打了电话客服也答应重发一份，但是过了两个又有客服电话告诉我当时在手机上没有领取赠品不能重发了，我真的无语了，京东这样做真是让我们老客户寒心了。
假货，假货，假货！用的一家人头发都不好了，就连我老公的短发洗完都梳不开，洗发水不行，护发素更不行！！！
看图，懒得解释。京东越来越烂。
晕得很，这次买的是生姜洗发水？？？，我家一直用的生姜洗发水，但是这次的严重怀疑是假货，洗了后头皮痒头皮屑超多，看来洗发水还是必须实体店买，京东太令人失望了，我就奇怪了这么多好评是怎么来的？建议大家不要买！！
洗了不干净，重要的是油性很大，很不满意的一次购物！！
17号订单，本身应该18号到的，我二十号咨询，你们说忙，要补偿我京豆520，我没要，只求你们快点，现在呢，22号了，现在打电话告诉我给快递弄坏了，你们怎么回事，我的时间就给你们开玩笑玩的吗？
不好用，用后头皮很痒，以后再也不买了
不好，千万别因为几瓶试用装，贪小便宜，没提前的还用
这一套68，还没收到货，我就看见京东上别家活动价39。话说难道京东配送就会这么多吗？不理解。
根本就不去油，洗了头发接近头皮3厘米的头发都是黏在一起，比没洗更油
对于此次京东购物真是心碎?的一塌糊涂，说起来感觉是京东购物以来最心塞的！为了避开双十一订单高峰期7号就下单了！结果临时出差就预约了12日送货！12日是忘川秋水催单数次没反应！13日联系客服三次，回答说双十一订单多，双十一订单再多提前下单的为何出库操作都没有！何况催了两天才反应！同时京东配送的同订单另外两种物品12号已送到！中间小插曲因为14号又要外出，而那时货品还未出库就联系客服说修改下地址，客服说修改不了，让我等配送师傅送到的时候和配送人员沟通下！我很想呵呵哒，我不明白京东客服及配送的准则，一个外行只想说客服备注下省事省力还是非要配送出去来回的耗人力！16号终于送到，派送师傅电话说到楼下了，我只能说不好意思，师傅询问可不可以签收，他们有配送时效的！让师傅先签收则日送！此刻京东购物，只能说呵呵哒→_→灰色体验！评价需审核才可见！呵呵哒→_→
京东有点贱，双11买的东西，把价格提起来然后降价，有意思吗？双11的价格和之后的价格都是一样的，京东就是骗子。
买了一套，用了半瓶了，根本就没用，给普通的一样，刚开始用的时候掉的比平时还多，还是掉头发，不建议买
感觉味道和以前不一样了，怀疑是假的
很有诱惑力！下次不贪便宜了！！！
用完头发很毛糙，一点儿都不顺，真心感觉是假货。
东西收到还不错，没有损坏，用后感觉还好。但是下单的时候有说送耳机，拿到手上配送员说没有，呵呵，所以一星。
现在价格跟优惠时一个家，商家无耻。快递小哥给力
太坑了，刚买就降价，还一下降了20，找客服都找不到，500毫升的还是加量不加价？
开始用了，感觉不比以前的好用，瓶口有漏出洗发水，以前用过的清扬去屑效果很好，香味可以在头发上停留一整天，感觉现在的有点不行
地摊货。用后感觉和超市买的不一样
买过好几次了一直都很好，结果这回朋友收的我回来打开一看太失望了瓶盖压根没拧死撒了一箱子瓶子里少了一大块。无语了！
用了头皮痒，而且还脱发，好心塞
对京东的信任全都被狗吃了
别的先不说 打开包装 瓶子裸放着。瓶口是打开的 。挤出了很多洗发液在盒子上。
感觉挺便宜的，但是没超市买的这么好，洗了没那么清爽，洗了不到一天就油了，郁闷
第一次在京东超市买东西，等了3天才送到，而且是晚上8点才送到来，萝岗到黄埔还要3天，这速度不得不赞，只能给差评
这个是假货，洗完后头皮痒，头发和草一样。句句属实。从没用过这么差的洗发水。
不知是否是真货，但感觉气味和商场里面的都不一样。
付款方式用的是 货到付款 *** 还可以** 结果根本没法支付 价格还是一样的
上次买洗发水给我发的是护发素！！！！害我重新再来买一瓶！多花*！差评差评差评！！！！
用了这么多年沙宣，这次味道不对，好像是假货
套装是2瓶洗发水与一瓶护发素，收到的护发素变成润发乳了，而且送的梳子也没有
很久都不评论了，特别生气，评论一下，一共用了俩次，头皮屑猛掉，不得了了，假货假厉害啊，受不了了，今天还要去超市重新买个，不敢京东买了
没有客服，所以给个差评，拍错了也没办法退换，第一次在京东买东西，很不愉快的购物。
一个做护肤品洗发水的朋友说这是假货、真的瓶子不会这么薄了、字体也清楚点、我去商场比了一下真的是假的、可是我已经用了一半了
太可恶了，说好的送吹风机的，但没有送，我本来是奔着吹风机来买的，大公司也不能这样子坑人啊，这么不讲信用，我的吹风机，还有更坑人的，我都没有确认收货，就自动确认收货了，本来可以退货的，这倒好，吹风机没有，还不能退货，这真是太失望了?
这次买的洗头之后起老多头皮屑了，怀疑是假的
这次买的和上次活动买的对比，都是京东买的，难道买到假货？？
感觉像假的 洗完头 头皮特别痒
盖都没盖好 都流出来啦
快递电话也不打，东西我也没看到！京东你这是什么意思！
盖子都没盖紧，倒了一箱，还把其它的东西都弄得乱七八糟的，一看就知道是现装的，忙得连盖子都没盖好，这让我实在是没话讲啊
第一次洗头就痒，握草
京东满满都是套路，什么保价全是骗人的！！！！！！洗了都是头皮屑，但是送货的师傅人都挺好的
第一次买的很好用，这是第二次购买涨价了不说，垃圾的要死。洗了头屑超的头又痒。感觉是水货。
不怎么样，一般般！！！！
价格提高之后满减，唉
东西好假，绝对不是正品上当了
包装太差了，买了两瓶洗发水，一瓶沐浴露，用一个小箱子装的，结果里面什么都没塞，拿到箱子的时候里面还哐哐响，有一瓶都漏了，懒得退了，之前在别的电商上买这些，包装都是很好的。
寄过来没塑封，洗过后掉发增多，说是生姜洗发水，没有丁点儿生姜味道，严重怀疑是假货。问了售后，售后也解释不来什么，售后说让我问京东客服，结果京东客服都快24小时了也没人回复。
才买几天就降价做活动，醉了！
经常买了五六次，觉得好用还介绍朋友用，希望不要让我失望，
京东不给我解封货到付款，买的每个商品全部差评送上。。。
一塌糊涂，一分价钱一分货！
跟超市卖的根本不一样，经专业销售人员鉴定为假货！！！洗护效果很差！不建议购买！请大家买时慎重！！！
东西一般，应该是假货
瓶子烂了，都洒出来了，弄的满盒子都是
自营买了酒一单配送配送了10天，等着摆酒席的，然后客服说调到货了让我不要取消，说配送完成给20京券，结果还得没赶上办酒席，店里买了酒，这就算了，结果接着马上整箱的价格降的一塌糊涂，价保期内硬要说商品编码不一样，不符合价保，同样数量，多花了*，还不让一起退货，说就退一单，真坑
我觉得和以前买的不一样了，香味也不一样，觉得有点像假货，大家下次买一定要看好
洗发液都流在盒子里了，包装太差
京东现在越来越坑了，超市卖59，这129，，坑死人。
不知道真假！老公用了就开始起头皮屑！很严重！不敢再用了
感觉跟假的一样，洗头泡沫特别少，洗发液也比较稀！
没有塑封，跟屈臣氏的差很多 不禁让人怀疑是不是罐装的
之前买过挺好的，这次买的一点不好，本来没有头皮屑，用这个洗的头皮屑好多，跟之前买的完全不一样，不是正品
商品图片与文字介绍不符
洗的满头头屑。老公那瓶男士的也是。
好像假的，好多头皮屑
感觉是假的，早上才洗，晚上就头皮痒，很多头皮屑存在。
差评 ！差评！差评！蜗牛一样的速度 6月18号下单 显示的是隔天到货 结果到22号还没发出来 打京东客服说是618大促 我同时在京东买了6件东西都到了 只有这个最慢 京东你意思是只有这一件商品促销吗？搞笑 差评
骗人的，大促时候购买的，反而比平时要贵很多，无良商家，玩的都是价格游戏。比其他地方购买也贵很多，不要相信
给力的产品，给力的鬼子！支持日货！
半夜11点来送货，知道你比较忙，辛苦，但送货也得看时间吧。
下单选好送货日期后，到该发的时候迟迟不发，一再催促，最终迟了三天，关键是多种方式都联系不上客服，只能傻等
总之就是，不会再买这家的东西了
昨天上午11点之前定的单，今天下午才收到，这就是的你们的招牌快递？再说这个赠品，你仔细看图片，条形码是贴上去的，这个贴上去的条形码下面还有一个条形码，可以透过肉眼看得出来，仔细看图片也能看得见，在京东买了6年的东西了，竟然还能遇到这样的问题，以后再也不会在京东 买了！！
感觉像是假的，不太好！
买了六套，送吹风机只是个传说……
卸载京东，垃圾电商狗，
在京东买了几次 都很后悔 以后不会在京东上买东西了
不满意，洗完以后头发油油的，用手摸过感觉手上都有一层油，非常不清爽，是一次不满意的购物
买贵了，现在*，洗了没什么顺滑和柔软的感觉，可能是吹的好吧！
垃圾.垃圾.垃圾.味道很臭.洗后不舒服.假的.没有效果.差评.差评.差评.建议大家不要买.建议大家不要买.建议大家不要买 说送的东西也不送.表示非常非常非常不满意.垃圾东西.垃圾东西.垃圾东西.差评.差评.差评...
假货.越洗头发越油！
东西太忽悠人，到货芝麻绿豆小瓶，也不特别提醒，太过分了
没有上次效果好，洗发水太稀了
假货！假货！假货！千万不要再买了！还不给退货！最后一次在京东卖洗发水了
还可以吧我感觉卖的东西都比别的都贵能便宜点就更好了
我靠！确定这是洗发水不是洗衣液？洗了之后头痒得不得了，还有股异味
还没用，但是价格太高，有个套装的90没货！这个要130！当初没注意细看，大家千万注意！
太垃圾了，假的清扬和超市完全不一样
我都没收到货，就显示签收了
运输过程有泄露，但是代收的，也就算了。用了后，感觉不太真，也懒得退了。
没人签收，就完事了，连个电话都没有
对于送货速度绝对没话说，可是包装太简陋了，收到货瓶子都裂了，漏了好多，自己只能拿胶带给缠上。快递员送货态度还特差，说以后别买京东了，买了也不给送！！！！很差的一次购物
我7号下的单，现在还没收到货，居然系统确实我收货了，还叫我评价，这到底什么回事！！！！
最近掉头发严重才买的洗发水，说什么强根健发一点效果都没发现，而且头发还很油
不好用！头痒 头皮屑
太差了，用了长头皮屑。。。。。。。。。。。。。。。。
一定改？2手东？正品？这条评论能直接公布我就算你牛逼！网购从不退货。过分了！大家看得到算幸运！
东西都拿错了，快递今天才到，18号下的单，还什么一天就到，非常不爽的购物
妈的，买贵了，就这两天降了*
包装太差，都流出来了
拿个盒一装就送来了，瓶子连个包装都没有，瓶口还是打开的，都漏出来了！！！就这样的货？？？
不好，不好，不好，不好不好
东西真差。 头发还是干干的。 一点也不轻扬。
没有任何效果，只有泡泡
没有防伪，然后也没有包装，是一个单独的洗发水，然后感觉很差吧。    感觉挺好的是，物流很快，然后昨天下午发的，然后今天上午就到了，给物流大哥一个赞。
之前一直信懒京东，现在哈哈……宝宝用了京东自营的花王纸尿裤，红屁股很严重，小家伙难受挠的结痂了，京东还一直推脱责任，失望，现在几乎不会在京购了，钻石会员良心评价！
我自己以前一直用潘婷！但是这次用了这个潘婷以后我的头皮真的痒的很难过！我都准备去看皮肤状态了！都有小疙瘩！没次洗完我就很痒！真实感受！看了一下评论也有很多人跟我同感！太难过
说了送100m两瓶，没有送。不开心
不是以快著称吗？两次蜗牛一样速度，还标榜啥？
产品垃圾，号不白，就永远差评……等着吧京东
给女朋友买的，但是感觉个商店买的味道不怎么一样，感觉被骗了的感觉……
一星给产品，这快递也是厉害了，把东西扔到小区云柜，然后跟我喊我下楼，跟我说他把东西放里面了，但是他放的那个柜子坏了，锁起来打不开了，让我自己找物业或者海尔帮我打开，他拍拍屁股走人了，，，我哗哗下雨的忙两个多小时到处找人开柜子！    看图片，这么大的雨，衣服全湿了，有这精力我去超市一箱洗发水都买来了！
刚买完就降价 什么玩意儿啊 一星都不想给
洗完隔一天就发痒，谁买谁缺心眼
买了三瓶生姜的，完全没有一点点的生姜感觉，假货！！我不知道其他人的会不会，但是我相信这个保证假的，和以前的完全不同。
东西还没用，不过快递太不满意了。大清早给我打电话，怕他等久了，衣服都没穿就冲下楼去，发现没人，打几个电话才通，送的地方离住的地方还有几百米。经常买，就这次这快递员太懒了。
货发错了，问客服半个小时不回复，回复就说让等，说一个人回复多个，我想说节前订单量大，要提前安排，并不是让客户一味的等，这样只会失去更多客户。失去我一个并不会有什么影响，多了也不想说什么了。
京东超市真够可以的，还什么满199减100.我昨天去超市，    上了一大批，比他的还便宜，我真不清楚这样把价位飙到129在减价，有什么意思，欺**的都是客户，累不累啊，京东，深情地问你一句累不累
说实话买了没有任何用～说真的 什么都是人的 花了*亏～不信可以自己买试试
不好，头皮屑很多，洗了之后，头皮很痒，差，差，差！
太难用了，油性发质特意买了控油效果的，结果洗后的感觉就是油乎乎，冲不干净，用不了，给人了。
东西质量太差，送的不实用
一看就是别人退的，各种划痕，而且包裹还是开的！
非常愤怒，才买几天就对半减满。
双十一买的就想能便宜一点，结果买完之后就降了***，，怎么回事？。。。。。。。。
京东的东西越来越差了，连个外包装都没有，估计是假的，而且用到敏感差评词都提交不了，是欺**行为
买完之后降价了，，，心里不舒服。。。就是不舒服。。
烦人了，买回来发现这个地方断掉了，快递不给力哦！
垃圾的不得了，送的东西没把我吓死，血亏
不满意，难道一点防护措施都没有吗？难怪上一个回漏。脏兮兮的都是划痕真服了。
我明明花的准时达的钱，愣是给我提前了，那我还多花钱干嘛，虽然钱不多，但是事不是这样做的，毕竟那时候我没在家
没有说的那么好，洗后头发掉得厉害，在京东买的东西，这次一点不满意
不好说是假货，但是质量真一般。以前都是店里买这次为了图省事就网上买，觉得xx不靠谱就京东买，但是依然失望！！
真假掺半，你们厉害！！从来都没长头皮屑的人都长头皮屑了！！！痒的睡不着觉 买了一大瓶白瞎了！！
假的吧，为什么洗完油腻腻？赶紧给我个解释，另一瓶无患子洗完是干涩的，这瓶用量少点还是油腻腻，只能无患子在洗一遍。差评！我买的是生姜油性头发用的！
重来没想过会在京东自营买到假货，对京东很失望，已全部丢了
小瓶犬小。洗着没什么泡沫。有着半假样子
不满意，拆开包装洗发水都流出来了，
京东第一次差评，洗了头发干，毛躁，头皮痒，用了一次就扔了，不知因为是劣质品还是我不适合洗发水。
不好 没用之前没头皮屑 用了之后开始起头皮屑了呜呜
用了之后头发很油，头屑很多
习惯性好评，但这个真的没办法敷衍我的内心，洗一次头，水池里都是头发，头皮还痒，第一次出现这种情况， 太气人了。现在每次睡觉都掉头发！！！！！！！！！！
什么玩意100就这样了？看是京东自营的，评价都没有看就买了。
这洗发水也太假了吧！真是假到家了！难怪不让七天无理由退货！
假的，用完之后头发特别干特别涩
假货，用了这段时间，原来头上没有头皮屑的，现在满头都是头皮屑，而且还痒得厉害，没有想到这个上面也有假货，对京东很大失望
假货！京东现在就是这么做生意吗？不觉得自己这样做很垃圾吗？假货横行！
洗发水护发素灌错了吧?，香味换了？和商场买的不一样，表扬一下旅行装，旅行装和商场买的一模一样。
说好的吹风机了 *啊 这四个也就* 吹风机吹风机吹风机………… 吹风机了
很一般，没有防脱效果
号黑了，京东还不承认。为了不浪费免邮券，只好买点*用券再加支付减免反正我不会赔。不会再买plus会员了，巨坑！京东商品价格波动巨大，一瓶李锦记 味极鲜 特级酱油黄豆酿造 *
说好的送吹风机的，结果吹风机没有，而且周日下的订单，周五才到，最差的一次购物体验
瓶口坏了，漏了一下子洗发水
一点都不好用，味道不好闻，洗了好干
一般般啦。。。。。。。。
要买的朋友们请注意，现在的沙宣和以前的不一样了，味道有点像海飞丝的味道，后悔死我了，
有点都不好 用了几天根本就没用 一点都不控油 还是得一天一洗
非常**，还京东自营呢，说是20号到，结果25号才到，中间催了好多次，没人理，客服也不管，就知道叫耐心等待！
从来没差评过，实在是油，洗完比不洗还油，还去油呢？本来想缓解下产后掉发，现在越掉越多！
真心不怎么样，算起来比超市还贵
感觉不明显，质量不理想
你这包装能在坑点吗？？？？？？
很容易痒，不知道这两大瓶怎么弄了
很实惠。比较满意。以后还会光顾。
一点都不好，洗完了头发油，头皮屑。
618买了这么多东西。感觉这个洗发水是最不满意的，不知道京东的价格是怎么了，变来变去，一天时间都有两个价格，刚买的就降价了，是不是应该补个差价呢，非常生气
感觉是像假的。。。。。
东西是假的吧，洗完感觉还不如不用呢，头皮痒的甭提了
真心不要在京东买这些东西，刚买的就降价！！！的.！！
图案是一层包裹的纸，不值这个价
洗完头痒的不行，空屑也多的不行。
洗发水不正宗的，洗完头皮屑很多
服务太差了，以后买他家东西真的需要考虑了，早上买的下午就降价，还一直不给退差价，让我退货，还说邮费自理，总而言之不会再买他家的东东，不管宝贝到手怎么样，这样的服务态度真的不敢恭维
买完就降价，欺骗 消费者，垃圾
什么鬼，加量装还没有之前不加量的大？价格不变，量比之前少了250毫升？欺诈消费者
没什么好说的！不喜欢京东！东西本来就比别家贵！我一个账号可以领好多优惠券！一个账号一张都领不到！客服给我处理了四天！没有结果！说不是每个人都抢到！我赠送分享优惠券！说系统要处理24小时！因为是京东e卡，所以必须在这购买！
太差劲了，不好用，用别的都没头屑的，用了这个竟然有头屑，太阳的
假货 味道完全不对 不敢用
物流太慢，四天才到，我也是服气了。
袖珍吧。那么 小 。不划算
估计是买到假货了，没有一丝冰凉的感觉，冰爽薄荷精华体现在哪里？
貌似洗了头发掉得特别多，一把一把掉，吓死我了
京东快递真牛B，第一次因个人原因手机关机联系不上我，这是我的不对，后面我手机好好的，你们也不再联系我一下，把我的东西直接给退回去了，打你们电话也不接，你们真屌
差评 京东永远都是你不选当天配送 永远都是第二天才送 垃圾
这次买的洗发水 怎么用了后头皮痒 还有头屑 一下下单的还有另外两瓶 欧莱雅的 怎么用了后头皮痒 还有头屑
京东真是越来越坑人了，活动变着法的换，价格还是原价；卖的都是所谓的“电商专用”，质量都懂得；运费是一涨再涨，买你的plus就是个坑。*，你就等着客户流失吧
还没用，不知道和之前买的一样不，物流很慢，这次。
物流快，东西看着还可以，没有试，价格有点小贵，不知道质量怎么样，用了在追加评价
买回来就这样，小瓶的有一瓶都漏完了！要求补一瓶小的都不肯，说什么只能申请换货，我等你来收再等你寄回来，最少3，4天，我没那么多时间陪你耍。什么玩意儿
差评，晚上洗澡的时候洗的头发，第二天就发痒，用手抓一下指甲里就有白色的东西，像好几天没洗头发的样子！用了半个多月都这样，肯定是洗发水的问题，不敢用了！
香味太浓 没法用 喜欢香味的可以 不喜欢的甚买
搞活动买的，结果比平时买的贵
我一直都在用这个牌子，拿回来看跟我在超市里买的不太一样，洗起来也没那个柔顺，
千万别上当 真心的假货
假货，千万不要买，每次洗了头发一天，头就痒的难受，老公头上起了一头头皮屑，
1:洗发水味道清香好闻，五星好评    2:快递员送货及时，五星好评    3:只有一个盒子，连京东的包装袋都没有，差评
同样的牌子，同样的类型，为什么这次买的好差，还一下买了两瓶，不知道能不能用来洗衣服，不然只能丢了
差评！发票没我随货一起寄，耽误时间！
第三次买了 但是好失望 是假的 洗完头皮很痒
感觉这次买的沙宣是假的，味道完全不同，挤出来还一块一块的
第一次给京东差评，说好的发膜没有
我可能买了瓶JIA的的生姜洗发水，一点生姜味都没有。冼出来头发一点都不柔顺。
mD太欺骗人了上面显示说满159就有赠品，拍的时候显示了送海飞丝，结果收到货没有，着不是欺骗消费者吗？找他还说送完了，那拍的时候有，现在看就没有了。
包装不严实，漏了一半瓶
货收到了，我拿出来跟沃尔玛里面买的洗发水做比较发现，包装上面没有生产许可证，还有包装上面的字体印刷不清晰
买回来用了两次，头皮好痒，还有头皮屑，没有介绍的那么好
总觉得这次买的刚用总觉得这个是假的跟以前买的用起来感觉不一样。
假货，假货，假货。重要的事说三遍！！！酒精味特别冲，刺鼻难闻，掉头发。特意去超市验证过。
比我之前用的都稀啊，咱们也不是专家，不知道是不是有问题，但是从浓稠程度来说，确实不太一样。
根本没用，月洗掉越多
第一次收到这么暴力的快递
j***m 2016-11-13    都没有收到梳子，评都屁啊！！！    回复
谁能给个说法，这洗头膏洗完之后，头皮痒的不行！头皮屑更多，大块的头皮屑！亲们以后不要买了！可恶！我要投诉！！！！
还好吧！真是太小了！而且包装和图片介绍不一样.味道和超市购买不一样！不知道真假！
礼物没有不说，漏的到处都是，都疯了
我第一次用，头皮多，痒，垃圾产品
这次，京东做事让我很失望。买的洗发露，包装得不好，送到打开流了很多出来。。。无语了。
京东自营的送货现在也不上门了，不投诉不给送货上门。你的承诺呢？
假货，双十一买的，说是第二天到，结果晚到了2天多，而且我还在北京，正是比不上**的东西，重要的事说三遍，京东自营的还是假货。
洗了头很痒，充分怀疑质量有问题
上当了！质量不怎样！
差评，等了十多天才到，没货还让拍，坑哦
不知道是否好用，但是价钱很高，比*
非常垃圾 发过来是用过的
我们都没有收到货，就已经被快递员签收了，寄存在小店每次要自行取货还收一元钱，不合理，我投设天狮学校京东快递分店
感觉像假的，洗了头屑多，庠。。
不知是不是假货，用完完全没有薄荷清爽的感觉，和之前买的相差甚远。
什么包装，漏了三分之一，
我觉得不好，和超市比，这个一点味没有，下次不回买
洗了头屑特别多，已经扔了！
太差劲了，根本和实体店的不同
假的，京东超市能开下去么？早上洗晚上就痒？
东西是多，但是不太好用，用了感觉没有真品好，便宜没好货
这是我买过京东自营比较差的，向来都比较好，这次买了洗发水和护发素给了我一个头已经打开的，一个是完全封闭的。打开的洗发水都跑出来，整个包装袋都是。我只能给差评。希望下次不要再放这种错误。
假的，用了有头皮屑不说，还头皮疼，应该是过敏，以前一直用清扬都没出现过，还是不要买了
物流蛮快的，第二天就到了，符合“多快好省”的服务理念中的“快”????    但是，洗发露很清，像参了假一样。如果不用护发素的话，头发会打起搅搅。    但是这个牌子的护发素效果还不错。    结果就是证明了，护发素还不错。
一打开都是洗发水都流出来了，搞的满手都是！
小瓶的潘婷绝对是假货，味道根本不对，洗的时候也不滑！
打算买洗发水的。我明明点击搜索洗发水，结果这护发素也会被列在搜索结果里！！害我大意就买了。感觉被骗。两大瓶护发素！！
买完降价 根本不知道京东自营商品为何不宣传
首次差评！！！跟商场买的完全不一样，没洗之前味道差不多，打开洗味道根本不是那个味道！！！
差评！假货！！用完之后头发非常不好！！跟之前买的完全不一样，呵呵哒！再也不敢在京东买洗发水了 太假了！！！
卜太好，感觉卜像正品，好亏
东东没收到,网上讲已送到,无语,以后必须货到付款.
不好，买完以为会送吹风机，结果到货之后并没有吹风机，而且很多人也没有收到，这是欺骗消费者的行为，很生气
洗发水用过之后才来评价的 标准的假货 用完之后好多头皮屑 送给朋友用完之后也是有头皮屑 一直在实体店买的 第一次网购洗发水就出现这样的情况 完全不信京东了 那些好评是不是刷出来的？？？。。。最后再说下 一颗星都不想给
发懒没去超市买，图方便，但是！！！真的有差别，用完头发油的超级快！！油的太快了！！！油！油！油！这款洗完是很清爽的怎么可能这么油！超级生气！
商品没问题。服务太差。5，6年老客户也黑号【不能领券】，618之前领券正常，618之后完全不能领券。所谓的专员也无法解决，只一味说有机会获取券。很明显是京东风控部限制了客户帐号。
洗发水肯定是假的 也很绸 洗了 才隔一个晚上没洗头 就痒得要死 以前在屈臣氏买都很好 没这样过
假的，这买完有一段时间了，现在头痒的每天都要洗，以前在超市买的一样的清扬，三天洗头都不痒，第一次在京东买到假货，可怜了这么多年对京东的支持
京东发货的人 也太不负责了吧 也不包装下 发货一个星期也没有物流信息 还是催单才有反应 买的这套洗发露有卷梳的 也没有送 收到货物的时候 盒子都破了 真心受不了
假货，味道根以前不一样，而且不爱起泡
东西还好，就是京东的物流太差，同时下的订单两件东西发去了两个配送站，还不承认是自己失误，推给客户。算是在京东难得一次不好的体验了，京东的优势就剩下物流了，希望别丢了优势。
东西用了太烂，有头皮屑不说还起头诊一样的东西。申请退货还要写协议，东西邮过去了协议也签了，来个没收到货自动取消了，呵呵，不要拿钱了，之所以选择京东，就是以为是货都是正品，最后还是失望了。就是为了告诉大家这跟店里买的不一样，不再相信网上的东西了。
我想知道这是什么意思！
两件产品一个订单下 另一个还没收到货 订单就显示已完成 物流信息也查不到了 客服挺无语的 问半天回一句 差评
本来没头屑，硬生生用出头屑，而且好痒。用别的洗发水从来没有这样过，是我一个人这样吗？
全是灰尘！！并且没有生产日期！请解释
第一次上京东买东西，买完就降价，真的让人很心塞
没想到京东如此坑，好失望的购物，物流打包连个泡沫纸都舍不得垫一下，到货后洗发水都弄撒了，包装盒也是坏了的，差评！
做活动凑单才买的！但是价格被京东抬到*。实际才*
好差劲，洗了有头皮屑
说了两件七折还是八折的，也没有打折。呵呵呵
购了4瓶，3瓶没有塑封，其中一瓶更是盖子脱开，弄的整整一瓶全漏到包装盒内。退换货只给换2瓶，漏的那一瓶要么给退款，要么走另外的渠道再补，我就不明白了，你京东自己造成的事，为什么要转嫁到我消费者的身上，费时、费工夫，为何不能你们内部协调一下，一气换好呢。我也是醉了。
一星是给快递的，东西还没用应该是假货，一开盖洗发水就往外冒，这是见过的最垃圾的包装，外边就这样可以想下里边的洗发水会好吗，太坑以后不敢在网上买了
拍的时候显示第二天到货，结果我足足等了4天才收到，什么意思？
没有以前的好用，感觉味道怪怪的，洗后几天就油乎乎的。不如清扬的好。
东西倒是送得挺快的，但是没给我打电子发票，打不了发票也没给我提前联系，害的我耗费了好多功夫，非常不爽的一次购物
假货！用了很多年的沙宣，头发一直很顺滑，发质相当好。看京东有优惠，就买了套装。自从用了后，头发即使用护发素都梳不开，又毛躁又出油，难受死了。包装倒是很像那么回事。郁闷！扔了浪费，用一次糟心一次！
还没用但是这个送货素质真不咋地
不好用 好油啊 太失败了 灰灰
东西不错，但对京东这次的服务不满意，页面显示有货，下单后却说没货，等了一个星期才发货，次日达变成了十日达。这是第一次给京东差评。
不是吧。本来就没头屑的，用了这只之后反而有头屑了，吭死了。之前用普通的清扬粉红色的没有这样。
包装很差劲，收到时洗发水都流出来了，感觉都不像新的，差评
非常不好，压不了，是坏的，而且也不适合油性发质，洗完第二天就油了
假货，牌子都是贴上去的，对京东失去信心了，就是这么欺骗消费者的，一百多买俩假洗发水用，洗完头皮还痒，味道特别恶心人，售后特别不负责任，你说是正品，当我没用过正品沙宣吗？你们这种掩耳盗铃，不负责任的态度居然还能干售后，干客服，以后坚决不会再买京东自营的东西了，**，真的一颗星都不想给，祝京东这卖假货的网站早日倒闭破产，不要再欺骗消费者，不要让假货横行，不要让人们对网购失去信任，你们也就干这一锤子，买了两次假货，谁还会买第三次，京东你们这样透支消费者信任，是在砸自己招牌，断自己后路，抵制京东自营，抵制假货！
超级难用的一款洗发水，洗完头发油油的像是没洗干净一样，第一次我还以为是我自己上了护发素忘记洗了，结果第二次也这样，第三次拿去洗发店洗头还一样的，估计以后再也不会买这个牌子的洗发水了，跟超市买的却别好大好大
假货 用完之后头皮屑特别特别痒
用沙宣好多年，这次买到的洗发水和护发素和之前的味道大不一样，效果差别也很大，怀疑是否正品
刚买回来就觉得产品不正，联系客服要求退货，自助退货一天后，居然显示货品已发，无法退换，然后系统默认收货，就酱，我就莫名其妙被强制消费了，后来给我老公用了两次洗发水，事实证明，头皮屑真的可以制造雪景?
垃圾京东，最后一次用
假的太假了真的谁买谁后悔里面罐装的太假了啥味道都没有洗头发头皮屑多的
包装简陋，有液体出来
用了两个多月了，凭良心说这是我用过最差的一次洗头膏，特别稀，而且头发还打结，差评，差评
差评，一个东西送了快十天才到
从2011年开始各大平台网购，这是第一次在京东买东西，也是六年来第一次买到假货。
有些人总纠结赠品，你们不感觉洗发水有问题么，希望严查
买的慎选，我一次买了两瓶，洗了头发一点也不顺，像一团乱麻，梳都梳不开，这样的价格我只能呵呵了
不好，很稀，洗完头发发痒很多头屑，不像真的。
对京东不满意不满意，亏我一年在你京东花几万
感觉好假，正好超市买的对比
哪位大神设计的瓶盖啊，转了半天都弹不开，差评
帮同事买的，结果打开箱子发现护发素盖子是打开的。漏得瓶子周围都有点，不是太多，但心里不是很舒服，又赖的退，同事只有将就了。希望下次不要出现这种情况
刚开始以为还不错，结果用了两次之后就开始出现头皮屑和头痒的情况，应该是假货，以前在实体店买的不会出现头屑和头痒状况，差评！
非常不满意，用过后有头屑，以前没有
头天洗完头发，早上一起来就出油，以前用洗发水都没有过这样，失望
用了一段时间，真心不好用，本来我不起头皮屑，现在满头头皮徐，恶心死了，天天洗头，用了几回不用了，慎重，想好再买
日期不新鲜了，过了两年了，怪不得拿出来搞活动……
洗发露太稀，像是假的
买完第二天就降*，还说限购商品不支持价保。
不怎么样，全是头皮，一点都不好
活动页面上说送电吹风，根本没有，第一次给京东差评。
不晓得是买的水货还是什么，洗了一个星期再评的。洗了头发干燥不柔顺，比*的护发素还差，还要*
618.买的*。才没两天就降了*。差评
瓶身都不知道摩擦过多久了 瓶身好多摩擦痕迹
真假不论，漏了一半，气死了！！就不能好好包装？
假的，和在屈臣氏买的完全不是一个感觉，用完头痒到不行，用了两次扔了
一直都在京东买东西，但是这个感觉像是假的，不好用，洗完头发超级痒
什么京东自营的广东省内跑了两天多，什么京东自营都是
包装太次，全部漏掉了
一星送给快递哥，你们懂得，没赠品
产品是好的，可是没有按照预定的时间送达
扣的四分都是给物流的，配送时没接到电话，没有征求顾客意见，就直接放在街边的店里代收快递，*一个包裹，一个订单分三个包裹配送，这个费用就高了，希望快递小哥能征求下意见签收
快递员忘记送了 显示已签收 真烦工作不认真啊差评
*，用券再加支付减免反正我不会赔。不会再买plus会员了，巨坑！京东商品价格波动巨大，一瓶李锦记 味极鲜 特级酱油黄豆酿造 调味提鲜 1*
假货，什么绿野，鲜花都是一个气味，洗都不干净，更不说有什么效果了
真是懒得换 还得邮走 漏了不说还都是灰
买好了就降价，护发素有些漏，不太满意
我建议大家不要买了，不好，太差了！
洗了全家都头痒，大家看着办
一般都是一瓶洗发水一瓶护发素 你家是两瓶洗发水 没有护发素 头发怎么洗
双十一满减买的，感觉是假货，很涩很干，洗第二遍依然很难推开，绝壁不是我的发质问题！冲着施华蔻的牌子来的，结果太令人失望！！搞活动的产品是真是假真令人怀疑！！！
泡沫很多，但是换成这个洗发水后头发大把大把的掉，不干净掉，干净也掉，已经放弃换另外的了
我去你这量也太少了吧500ml没装满差好多，崩溃
我想说这个味道不对劲嘛？这不是沙宣的味道啊？
洗发水不确定真假，但护发素绝对是假货，第一次用就觉得味不对，第二次洗完这两天头皮痒得不行?，绝对不会再买这个了！都说京东卖假货，果真遇上了
劝大家不要买了，跟超市的不一样，洗之后头皮多，更油，而且很痒。凭心而论。
那几支小的小的可惜，暂时还没用！
说是19号送达，现在都21号了，差评。没有说法。
我想请问赠送的那两瓶到哪去了？这不是欺诈吗
哈哈哈，感觉被坑了，大伙可以去超市看看，比这便宜
这个掉头发太厉害了。不知道是假货还是本来就不行。
是假的吧用完好不舒服再也不在京东买了第一次给差评
来看看这就是刚收到的货，呵呵，不想说其他的了，被人拆过的，东西撒的到处都是
非常不好用，用了头发打结，护发素也不好用。洗完很干
假的，洗完头皮起红疙瘩，还流黄水。。后悔死了，和我在屈臣氏买的完全不一样，除了味道其他都不一样。。
差评！差评！在纸箱里放的，打开漏出来了
618买的桂圆，惊讶地发现长毛了，联系在线客服没反应，楼兰蜜语的客服让我打电话，打了京东官方客服，客服说不确定到底有几个坏的，不能给我全部金额的退款，最大的赔偿就是给我6块钱的京豆。还跟我说去菜市场买苹果，有一个坏的不可能全部扔掉，其他的还可以吃。我打这个电话的主要目的不是为了退几十块钱，我想看一下京东怎么处理这个事情，结果是非常非常非常的失望。在这里消费了十几万了可能有，竟然是这样的待遇。我无语了。为什么不能评零颗星。这个评价不会被和谐掉吧。
不知道是不是不适合，洗完等不久就头皮痒
包装工人不负责任一点缓冲保护都没有，洗发液洒在盒子里，粘的到处都是，其实你看洗发液的评价里给差评的很多都是由于包装不行洒的到处都是，由此可见京东变大后的傲慢和管理上的低效率，消费者给了差评也不重视也不改进，虽然我知道我这个差评也可能一样石沉大海，但作为10年前就在京东购物的老fans，还是不得不说，这是我的责任心吧。
第一次感觉京东快递不行了，早上开始派件到晚上打电话才给我送来
假货，洗了头发不好受
这个包装实在让人汗颜，洗发水都漏出来了?
越洗越油，根本洗不干净，手上头发上都滑滑的，太差了
包装被人裁过 我要退货
买完就降价了20，谁负责。。。。。。。。。。。。。
本以为京东送货能快些，结果慢的要命，天天为这点破事打电话 差评 差评
假货到不行，超级稀，洗完涩涩的，无语了
很差，香味跟海飞丝是一样的，感觉买到假货
老婆说是假的，味道不对
质量有问题，护发乳手接触，皮肤刺刺的！已停用了！
用完之后头皮特别痒，我以为是我头皮的原因，我又叫我室友试了一下，也是一样头皮特别痒，还有好多头皮屑，不满意，
送过来包装里面套装被打开里面少一件物品之后给换货了。感觉非常不好，里面物品被拿出去了，没个说法非常不好。
号黑了，京东还不承认。为了不浪费免邮券，只好买点*，用券再加支付减免反正我不会赔。不会再买plus会员了，巨坑！京东商品价格波动巨大，一瓶李锦记 味极鲜 特级酱油黄豆酿造 调味提鲜 *
一次失败的购物，失望，有种被欺骗的感觉
不好！一点也不满意！刚收到货，厂家就开始降价！我还是双11买的*感觉很失望！不是想象中的好！失望
一般般，下次不买了。
假货假货假货假货假货假货假货假货
看着大，实际上太小太小了
就那样吧～感觉不是很好用～不知道真假
用着一般，洗完头感觉好油 也没有说的那么好
心情不怎么美丽，全潵了，两瓶都漏了，瓶盖没有柠紧。味道挺好闻的。
用了很油，跟我的发质不太符合
哎、不想说什么、居然不给我退！
首先我要说明此评价与商品无关，商品很好很满意！以下评价只是对京东的服务进行“概率”差评！以下评价只是对京东的服务进行“概率”差评！以下评价只是对京东的服务进行“概率”差评！作为钻石会员加plus，从去年618之后在京东的购物体验可以说是差到了极致！！！京东金融无缘无故止付我白条 就是因为我分期了？让我分期就是钓鱼执法？联系京东就是让我把分期还了 再说。（还有吃瓜群众不要当键盘侠，我并没有任何一次的违约没还款等等行为）京东金融真的是一个流氓公司 双十一无缘无故修改小金库账户资产 双十一（2016年11月）投诉到现在（2017年5月）还没给我任何回复。记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！现在在我再次续费plus会员之后还黑我京东账户 让我不能领取优惠券 京东的回复就是万年不变的概率 别人都可以100%的概率领取成功 到我这了就是100%的概率领取失败是吧！最后这是一条有概率的差评！！！
吐槽京东价格，一买完就降价，还要不要人买
小S太性感了，导致洗发水不去屑 你懂滴！我去 ！用了好多还是不去屑啊！次品！本来想夏天弄个水润的 结果不好使了 郁闷！一天洗一次 一次洗2回，还是不好使，超级大次品啊，是不是甲货啊，以前在商场买过好用啊，连国产品牌都不如！我天天总是在室内都不去屑，这要是在户外工作者用的话，是不是要一次一瓶？？？清扬要是不去屑，那就请说明只是水润，强健头皮是不是就是不去屑啊？都不如工会发的产品好也能来京东卖？
为什么洗完出油更快？而且头痒痒....
客服不理人，要分开发货没理我
自从换了这款洗发水我每天都要跟别人解释我真的是昨晚上才洗过头的。    也不知道是买到假货还是这洗发水原本就这么垃圾，洗了头以后能不要那么油吗
假货，头屑多的停不下来，头皮痒痒痒痒….，一下买了好几瓶，真是浪费了。希望大家以我为教训，千万别图便宜图省事在网上买了。京东已经不值得大家信赖了
京东消费最伤心的一次，假货
看着瓶子就是假货！味道也和超市卖的不一样！奶奶的，真是便宜没好货！
收到的包装都不一样的，还什么赠品都没有。我看到别人的包装比我的好，还有赠品，赠一把梳子也好啊！
送过来的时候已经流出来了，能不能好好包装一下，就直接这样送过来，流了一盒子都是，东西还不知道，还没开始用
不知道是不是假的，用了一段时间来评价，头皮屑越洗越多
差，假货，香味太浓，闷    用了两三个星期了，头发还是没什么变化，还是很干燥
刚买一天就降价，京东越来越不可信了，而且售后一点都不好
用完之后很多头屑，不知道是不是正品。。感觉用过了是不是不能退货了，唉，要是买小瓶就好了。。。
买了一个月了，昨天才拿出来用，用得很伤心，先不说效果怎么样，就是感觉洗了头发油油的手也油油的怎么洗都洗不干净，像是花生油粘在手上的那种感觉，特油
和看的不符，买时说有发膜，收到的货确没有，差评差评，后悔买了
包装很精致，用了一点试用装，觉得味道不是很香，不知道大瓶的是不是也不香
还不错，才漏一点儿，包装很环保很省材料。
洗完头痒，除非隔一天洗一次。不知道咋回事。
商品漏液，，并且是打开的。其他几件被污染
感觉有问题，用了以后头皮屑超多的，我以前都没头皮屑，以后不会再来
和以前买的不太一样，这次的洗头发容易毛躁，不知道为啥，不会假的一起掺着卖的吧？一直相信京东自营，希望不要失望。
刚买的时候么拆，今天拆开一看都流出来的了，这质量也太差了，用的护发的也不怎么好用，
第一次在京东购买沙宣，包装挺高大上的，奇怪的是洗完头就会头痒，是不是假货？
我不是诋毁商品本身，我只是想让大家知道你要是愿意等一个星期就买吧
用了好久才开评价，感觉不太好用，还不如潘婷好用。是不是买到假货了
非常不满意，都不是自己下单的那种～问客户还没人理～真心郁闷～
服务非常差，私自取消订单。
感觉瓶体有擦挂的痕迹。并且，使用过后感觉是假的。晚上洗了过后，第二天头发很油，很油！（我很少给差评）
不好用，用了后起头皮屑，同事们都说是假的
这次京东太让我失望了，这个洗发水我老婆一直长期用，都是在大超市买，看到京东自营的特价，估计自营的应该没有问题，买了一瓶洗发水和一瓶护发素。结果洗的每次头痒头皮屑一堆。我是京东的金牌用户，一直都在京东买东西，涛胞基本不去，一直相信京东无假货。这次实在太失望了。
和实体店买的味道不一样，这个味道难闻刺鼻，冲洗完没有任何味道，更不要去幻想什么润发滋养的！用完能保命就好了，一直很信赖京东，一直觉得很幸运，这次真栽了！看见图片，敏感的词汇是发布不了评论的，您卖的什么货色您心里不清楚吗？
洗了头发感觉头发更油，是不是正品不知道，超市购买的小瓶的要比这个好。
快递没话说，快的很。就是洗过头后，头皮很痒?家里人都这样说…………
用起来头发感觉很干，发涩。这么便宜，难道是假的？
不行，洗了长头皮屑，洗发店师傅说这个硅油含量多，我晕倒了，我专门挑的不含硅油的买的的嘛
收到了，没有姜味，不好用。包装不好，漏出来了。
还没用，但背面贴纸粘着一根长头发是什么情况？
包装超级low ，都不知道是否正品
我看到东西的时候，心情是复杂的，竟然就一个塑料包装其他什么保护也没有，而且其中一瓶的瓶口有少许的裂痕里面流出来一点，什么时候京东的东西也这么让人不省心了，要不是单位同事帮忙代领的我当时就因该拒收
差评差评，里面订货单都没有，就光装了一瓶洗发水。感觉路边捡到的似得。
本来想买洗发水的一不小心买成护发素了…包装外表都一样不认真看随时买错
说好的去头屑呢，用了之后更多了
坑人呀，比双12买的还贵
都快洒没了，差评！很生气！
我不知道其他宝宝们买的有没有QS标志，我的没有，但是产品的链接介绍里也是有QS的。洗头水特别能起沫子，可能不是真的~我之前在店里买的都有QS啊~
先买了小样尝试下，价格30，不便宜，东西真心不好，洗了很毛躁，头发就像草一样
假货，假货，假货，跟我在实体店买的完全不一样，气死了
买了两次送过来都是漏的，京东包装能不能不要这么随便啊，盖子又没有拧好，随便一碰就弹上来了，所以才会漏了。因为急着用所以就懒得退换了←_←希望平时包装的时候坚持清楚填严实些吧，运输途中摇摇晃晃很容易弄烂咯！
第一次给差评，首先声明，不是给产品，因为刚刚收到，本来一?都不想给，快递员的素质让我无语，昨天拍，本来是昨天就派送的，但是快5点了还没送来，想想快递员挺辛苦的，我也不着急用，就打电话想告诉5点不到就别白跑一趟了，结果一直不接，5点多给我打电话，我已经下班了，也说明第二天什么时候送都可以，结果今天11点多送来不说，我们隔壁的写字间一直上锁，快递员到门口嘴里来了句:我*，又没在！    真的是林子大什么鸟儿都有，以后真心不想订京东了！太不爽了！我也不奢望得到什么回复，只是发泄一下本人不爽的心情
买了3天就跌价了，差评是给价格的
假货！对京东实在无语了?，买了两次尿不湿是假的，都退了。这次买的洗发水又是假的！洗发液稀，洗完头第二天头皮就痒痒！！看来以后不能再在京东买东西了！还是京东自营产品！
并没有收到货，还是被确认收货了。第一次遇见这种情况，希望客服能尽快解决。
虽然买过好多次了，但是这次是最不开心的一次，说有赠品也都加入购物车里了，等到收货的时候就没有，问客服说送完了，我也是醉了，要是不相送就别搞这种活动
商品没收到，你们物流怎么显示签单了呢？
太难用了，百分之百是假货，原来京东也卖假货
不好用、差评、没有控油效果
用了头皮屑多了，而且打开还是漏的
小瓶的一定是假的，很稀。大瓶的还没用。
搞错没，才那个两天就降了*，气死我了
不太好，洗完头还是有头屑。
一点都不好，洗完头发，满头头皮屑，痒得不行。
压头是坏的，一压压头就整个下去了，压不出东西来，到货的时候塑料膜有破损，漏了一点，好在家里有快用完的洗发水瓶，倒到其他瓶子里用就行了！
活动价买的还算划算，关键是下单时显示赠送吹风机收到的时候却没有，搞不起活动就不要搞，何必这样唬弄人呢，有失诚信，冲这一点给一星。
瓶子漏了，还少了一瓶，恶心，差评，退货
感觉有点假，洗过之后跟我店里买的不一样，这个洗完头皮痒，还有头皮屑。
差评、都没有盖紧，还漏了.条形码也贴住了，难是假的，还要遮住，后悔！
洗了有点油，容易有头屑，不推荐。
商品没有收到，怎么让别人而且不知道是谁拿走了，我没有听到过电话，别人拿东西走，你们干嘛不查一下手机号了，签名一看又不是我，我不是很冤枉啊，到底谁承担责任了？
买手镯，*购买尺寸*实测*    好吧，信任京东搞错了，我退了不要了，问题来了    第一次：沟通客服退货，    第二次：接到通知处理完毕，但是少*，沟通客服说发票暂时没收到    第三次：客服说确定没有发票，扣除*，我提供证据后，客服说仔细查查然后通知我，发票在途中，等待两三个工作日    第四次：时间到了，毫无音信，继续沟通客服，客服说，发票已作废，等待打款    第五次：收到短信 “【京东】尊敬的客户：您好！非常抱歉给您带来不便，退款金额差异的金额：*?已退至京东余额账户，请于1-3个工作日注意查收，感谢您的支持，谢谢。”
觉得不好，想退货麻烦，就将就用
这次的不怎么好，用过之后头皮很痒，还有头皮屑，真不知道是不是假货
刚买完一天就降价，犀利意思，搓母娘狗憋
味道很好！但是用起来非常一般！头屑增多！也不柔顺！总之不建议买！
还没用，不知道怎样，味道好闻，和以前一样。就是收到以后盒子都烂了，里面的旅行装都掉出来，而且都漏了！这点很生气！粘乎拉碴的！
买的时候图片上有吹风机，邮回来没有，问卖家卖家不承认～～～京东，我也是无语了～～～
垃圾垃圾垃圾，一点都不好用。用了头发根本没有改善
好大的味道，整个人都不好了
很奇怪 扫码是正品 但用了很不好 用后头皮痒 家人用也是 以前超市买的不会 很崩溃
质量真心不咋的，比超市买的稀多了，上当
套装不是正品，我用了一次后，头上冒出好多痘痘
严重的分量不足，快递员态度也不好，京东6.18做活动，订单多了，送快递的活多了，压力也大，可以理解，希望下次注意点
刚到货商家就掉价，不给处理
不满意，用的我头发好差，头皮好痒。给我同事用了，和我一样。假货。真的太假了
手机一共下了400多的单后，在电脑上发现账号里还有30块钱的券静静地躺在那里，明明可以用，手机下单却看不到券
不好用………………11
这洗发水跟超市买的差太远了！！！！！
小得可怜，万分不划算
不知道是什么情况，洗完头皮会发痒，头皮屑多，难道买到假货？我真不敢相信，自营店也会这样？
说是618价格，结果刚买了就降价了，这618价格也变动这么大？！
很生气，很生气，物流太慢，包装太差，从来没给过一星，首次！以后要考虑考虑，亏我还是plus会员呢！唉
不是号称无硅油么，我为什么我看到成分里有含硅成分的呀。。
洗发水是假的，用了之后头发还打结，洗过后等于没有洗似的，很失望，以后都不用这个产品了
什么玩意，特别垃圾，那些小的是什么东西
感觉一般还不如海飞丝呢，洗完头发很干
假货假货假货，跟屈臣氏买的两样
洗完后头皮很痒，以前没有头皮屑，用完之后控油的问题木有解决，头皮屑多的吓人，永不再使用
用了一段时间，不知是否正品，也不知道是否天气原因，反正每天洗完头睡觉起来都会头痒
和拍的不一样，拍的新上市，发的超值装！
使用完后头皮屑比以前更多了，以前过个几天头皮屑才会出现，现在洗完第二天一挠头就哗哗的，简直不能忍，不信邪试了2/3次之后已经死心了，而且洗完之后头发变得干柴，很差劲！最后说下包装，就那么随便的放在一个包装盒里，连泡沫都没放，以快递的随意性能完整的到达已经阿弥陀佛了。
宝贝暂时还没拆。快递公司 态度极其恶劣！！极其恶劣！！极其恶劣！！让我很不爽！！第一次遇见！！！让我开始对京东有不满！！最不满意的一次！！
全部漏出来了，明显暴力分拣造成的！京东的货现在必须开箱验货了！！
真的太难受了，全漏了。
和超市买的不一样，颜色浅很多，味道也淡很多。差评
快递公司瞎搞，摔坏了洗发水瓶子口
用了一段时间，我和老公都是头皮削，不好用，打算洗衣服用
买到假货了，洗了之后头皮很痒，本来一直是用润膏，给家人买的这个，试了几次，每次洗完头皮都很痒！想不到京东也开始卖假货了，真是活久见！
昨天购买京东*天下午14点秒*。15点我收到的商品，东西还到手价格就降了，这样对同样在京东消费的用户来讲有点不公平吧
为什么没有包装，第一次，用的没什么感觉，我也不知道为什么没有客服
洗发水漏出来了，包装太次了
比实体店贵太多，实体店才*
买的*到底是什么商家，无语O__O"…
总感觉这货是假的，洗完第二天下午头上就开始油腻了
买贵了，下完单才发现*要便宜！京东坑人！而且黑我账号不给领券！
一个字好，没有人工客服，广州到深圳只用了一个星期，深圳到我家只离五公里结果用了3天。这速度惊人。服务真好。找客服结果比电信还好，按提示走。结果是个机器人客服
差评，肯定不是正品，用完这个护发素头发全是头皮屑，还枯。换了其他护发素就好了。
用了之后头发变得很油，很痒，不怎么喜欢。。。。。不知道是不是正品！
货物收到后打开一看，不是正品 ，代工厂做的洗发水，算了将就用吧，下回不到网上买这种类型的东西了，毫无保证的代工厂出产的次品
怀疑是水货，老公一直用这个牌子，在超市买的，用的挺好！见京东便宜，就买了！结婚长头屑，还有轻微头皮藓！
用过后头皮奇痒无比，还有头皮屑，老人说肯定是假货，以前在超市买的完全不会这样
没收到货怎么评价啊！好多天了，还没收到后。
用了才来评的，洗了第二天头发痒，很多头屑，太受不了了，已经扔了，还卖tm那么贵。
包装简陋！这次购买很失望、盖子一拧就开了、真像是散装的！感觉像假货！京东如果这样做下去肯定倒闭！
还秒杀产品，跟平时一个价，垃圾
产品感觉一般，洗头没什么感觉，泡沫都没有
第一次在京东购物买到假货，洗发水的粘稠度和泡沫的丰富度差，几乎没有泡沫，差评，哪里可以投诉？客服告诉我！
第一次在京东买日用品，第一次遇到这样的情况，同事说不是应该有封条把盖子贴住，我的不仅没有，瓶盖几乎已经脱落
洗后很干很干，味道和店里买的不同，怀疑真伪
冲着品牌买的，一点都不好用，用过后又痒又起头皮，差评
洗完了头头发没有很顺滑干净的感觉，几天后头皮还发痒，以前用过沙宣的很好用，可是这次在京东买的香味没有，买到假货的感觉。京东的信用值好像在逐渐缺失着。
拿送吹风机 做噱头 收到货根本就没有 把价格提高再降下来 说是降价 只能说呵呵 第一个一星评论送给你
效果远远没有宣传的那么好，头发依旧很干
老婆说洗了头很痒，不知道怎么回事，按道理说京东自销的不应该有假的啊，一直在京东买东西，这次是最差的一次，
一点姜味都没有，脱发还是要去看医生的，又被骗*
商家极差，发货非常慢，京东买东西就是因为物流快，隔天到。磨蹭了6天才到，拒收退货后就迟迟不肯退款了！！    所以不想入坑的还是选择别家靠谱！！！
瓶身颜色特别浅，和其他地方买的不一样，感觉像假的！
用了以后头皮屑很多，洗不干净，跟以前的潘婷洗护效果不一样！
昨天晚上买 今天早上就降价?
有点怀疑是假冒商品，有一点漏液，仔细查看瓶盖上有一个小孔，是严重质量问题，潘婷是一个大牌公司！应该不会出现这样的质量管理缺陷！所以怀疑是假冒商品！这次在京东购物不爽！郁闷！质疑！
洗完头会痒，难道京东也有假，????
不是很好！洗过有头皮屑
垃圾的一匹 洗了头皮屑更多 还不如飘飘
其实做活动也不比平时便宜哦
假货不是正品，和专卖店卖的用了效果完全不一样。只是没必要为这么点钱拿去鉴定了
洗头膏洒一盒子，好心晴一下变没了……
很无耐，给送错货了，凑合用，还得买
乱标价昨天买成1白2 时9，今天就11g 搞什么名堂！
跟屈臣氏买的不太一样，洗完头痒？还是不要贪便宜，一分价钱一分货，这绝对不是一个批次的
为什么大瓶的没有生产日期
感觉不是很好，刚收到货瓶盖最上面有层厚厚的灰，应该放有一段时间了的，而且摇晃了一下感觉有点轻轻的
与在实体店买的相比，瓶身颜色不一样，包装图案不一样，使用后头发特别毛躁。不知道这个润发乳是真是假，反正跟真的很大不一样。
太差了，洗完头后头发都梳不顺了，
刚买就降价，差评！是不是在线付了物流都慢？以前到付的时候都没见那么慢过，物流差评！** ** cao
必须假货！用了那么多年沙宣，都没长头皮屑，就想着这次图省事，懒得跑去超市买，结果就糟心了这么多天，第一次用来洗头，同事说你怎么一头头皮屑？照镜子才发现，头发里边，头皮上，全是大块大块的皮屑！想着可能是天气干燥，第二次洗澡再用，自己留了个心，头天晚上洗头，第二天早上，照镜子，有生以来第一次见自己头皮上那么大快的头皮屑！恶心死了！！！！本来对京东还是比较信任的，结果呢！如果只是我一个人长头皮屑就算了，给老公买的男士的，比我还严重，一头的白色！影响形象不说，影响心情！以后不会再网购洗化用品了！贪便宜被骗！大家都擦亮眼睛吧！打算拍完照片就扔掉了！希望做生意保留一点良心，不在钱多少，只要保真，贵点也认了，黑心商家！以后打死不再来！
量挺足的，不知道是产品原因还是我过敏，使用之后头皮发痒，开始长头皮屑～～～～
京东超市也卖假货！气泡不一样，洗完头痒，发质超级毛躁！我用了好几次和实体超市买的对比了！我呵呵！一看评论还不止我一个！大家别贪小便宜！
感觉不是正品，用了头发越来越毛躁了
包装很破 瓶子上有刮痕
什么双十一呀，都是骗人的，还有说有礼品也没送，
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就黑号。为什么每个商品的评价都一样，因为消费者在京东买的东西太多太多了，导致京东黑了很多号，所以统一用段话作为评价内容。
发货的时候没检查好还是中途出问题了，盖子都打开了，洗发水都流了好多出来哎。
包装垃圾货跟以前超市比一看就是假的再也不上京东了
这次买的不满意，瓶上都是脏东西，磨的都是痕，感觉像用过一样，洗发水都净出来了，瓶口瓶盖都是洗发水，所以不满意，没在实体店买的好
为什么一打开就漏了，这是什么意思，产品难道是假冒伪劣，而且包装特简陋，还坏了
东西到是没问题，刚收到东西查了一下价格，买的时候活动*结果现在价格是*这不是耍人么
洗完头特别痒，不建议买
联合利华怎么会卖假货，用了6年的清扬了，这个洗澡的时候洗完头，后面从头上留下来的水辣眼睛，洗完第二天出汗，汗流进眼睛好疼。给朋友一瓶，反馈说越洗越痒。只能用来洗鞋子。确实不行，不是故意刁难。
一收到打开箱，瓶子已经打开了，不开心，蓝瘦！懒得退了，将就用。
非常不好用，首先洗发和润发的瓶子一样，使用时不好分辨。另外润发的效果非常差，洗完头的第二天，风一吹就像干草一样打结，我也真是服了，就是觉得价格贵一定有贵的理由，结果…
商品没问题，快递哥也到位。差评是针对京东的。说好的618保价才提前购买的，结果没出4天又是出优惠券又是预约抢购的，掉价太厉害，保价更无从谈起了，与其这样奉劝大家去苏（连竞争对手的名字都和谐，京东真恶心）宁、国（连竞争对手的名字都和谐，京东真恶心）美这种实体店，京东太S.B.
送货三天才送来，我也是醉了
在京东买很多次东西，唯独这一次很令人失望。用之后头皮屑严重，很痒。
大过年得让我中招不高兴 都跟着闹心吧 互相伤害吧！ 真是活久见钱给了不发货 还不吱声
回来烂了好几个，京东真是越来越完蛋
都写需要发票,可是都没发票.....连续买的3单都没发票...............
质量太差 我放在背包里 装的东西有些满，打开后洒了一背包
差劲，客服也差劲，以前用过施华寇，买之前我看了评论，很多差评，本以为京东商城没假货，我就很爽快的买下了，可回来一用真的是假货，然后我联系客服退，结果还得提交审核退的理由，我提交了竟然没通过，退个货也退不了，也是醉了，第一次差评，也许这会你也在看这一款洗发水，也许你也和我想的一样成交了嫩多单，几个差评不足为信是假货，希望还在犹豫的姐妹们，任何评价都不用看，相信我就行，洗完有头皮屑，头痒，我说的是实话，你们要是不信，我也没有办法！
假货，之前商场买的用过以后没有头屑了，这次在京东买的一天洗一次还有头屑。我还告诉身边的朋友京东自营的东西都是正品，真是啪啪打脸
泵头都开了，洗发水也流出来了
差评，快递到了以后全部漏液，还不送货上门
明明要发票，经常都不给寄发票，服务越来越不好
套装是没有梳子的，大家注意了，本来看当天的收到的顾客评论都有梳子的，唯独这没有，不开心的购物，不是只差那一只梳子的问题
好油，清水洗两遍都洗不净，就像加了劣质护发素一样。
要的是发膜给的是润发乳。害我又买了个发膜
买假了！无语 外包装都被拆了 味道跟我在超市买的不一样
双十一全是假的，上面标的那个价就是骗人的，什么两百多，开起来一下减了一百多，都是骗人的，而且洗发水感觉像胶水一样
怪不得那么便宜，次货，自己去超市买一瓶就看到差距了
用了头发好油 像是洗不干净 用了一次再也不想用第二次
太差了，你们千万不要买，浪费钱，气人。
产品质量不好，有头皮屑，还头皮痒。
买了一瓶垃圾，挤出来的洗发液好稀，挤出来像洁厕精一样！气味不香，也不臭，就是难闻，洗完就像用了洗衣粉洗的头发一样，自认倒霉吧！准备扔了
唉 一次失败的购物 是假的吧 一拿到就洗头发 洗完头发都打结了（弄都弄不开呀）头发一点都不光滑，就算我的钱打水漂了吧！    是京东也不值得信任了吗？
太小了，不知道合算不
收到时外包装像是打开过，。
洗完都是大片的头皮屑！！！
京东快递真是素质低下，居然想利用订单拆分不给我快递！！！我的一个快递因为缺货所以两个快递被拆分成了两个订单来发，我当时不知道，去拿东西的时候发现一个没有就问快递员(我的东西找人代收的)，他连订单号都没问，只问了什么东西就一口咬定说送了，让我找了半天，还以为被别人拿走了，结果回去看订单发现下的一个单分成了两个订单，有一个还在从供应商进货，我就又问快递员他还一口咬定说送了，我把订单号给他，他说查不到，最后才说快递太多可能就是没送，一直是我在联系他，如果不是我一直催问估计最后他自己把订单改成已收货就不给我了。唉，我的东西又值钱，京东快递也真是够了。单号都不问就说送了最后说太多记不住，早干嘛了！！！
漏了，不是第一次出现这种情况了，以后在京东买液体类的，真要慎重
刚买就降价、申请退款没成功、本来想拒收、快递来了电话都不打就给我放单位了、申请价格保护还给我拒了、东西是真是假还不一定
左图是在超市买的右图是在京东买的，感觉京东的是假的，正品最下面是有一行数字而京东的在右边。
外观放库房好几年了吧太脏了
买货不发货，垃圾，快递也垃圾！
假的 和超市上买的不同 而且洗了后 头皮屑非常多 跟下雪一样
金牌会员良心证明，这绝对不是正货…味道不同，效果完全不同于商场货！不会再到这里买洗护用品了
味道有点刺鼻，洗后不太顺滑，好像不是正品
太假了吧，生姜型的既然洗了头没有感觉，应该第一感觉就是凉凉的，
你们自动收货的啊，货都没收到，还说什么。
用完头发一点都不滑不顺，有点怀疑它的真假
果断差评，送的风机呢？？忽悠人呢？？
虚假折扣 还不如去超市了 看评论好多说都是假的，再也不买了
假货，用了好几次之后才来评价，头皮屑多而且头皮非常痒，什么京东自营超市，完全扯蛋！
刚下完单就降价了，价格太虚了吧，用着也不好，没有实体店里的用着好。估计不是正品，不满意的一次网购
不满意，一直以来，护发素和发膜给我的感觉是只要抹上它们，你的头发就会特别顺滑。可是这款发膜抹在头发上头发居然还是梳不开。我以为是冬季头发太干燥的原因，后来又换沙宣发膜，结果只用手随意的扒几下，头发就顺滑了。所以这款产品给我的感觉很不好。以后也不会再用了。
我一直用这款洗发水护发素！这次京东活动力度大，买了好几瓶，结果发现这肯定是假的！气味清香都不对！！！
这包装也没谁了，图片做的那么漂亮，广告打的还行，为啥我打开一看，就觉得我是不是买到假货了，挤压头都弹开了，各种磨损。问了官方的客服，给我来一句不影响使用，要想退货找400客服。你就这样甩屁股走人，你们还想不想在京东商城混了。
十足的假货，用了头特别痒！一颗星都不想给，京东现在怎么回事？这都能拿出来卖？
首先我在京东里从来没有给过差评，但这一次我要说两句，说说产品，跟在超市或者屈臣氏里买的却别太大，质量差到家了，洗完跟没洗一样头发油油，家里人用了都这么说；其次是客服，态度很好，但是你没能帮我解决问题态度好有个卵用？！跟我说超过售后期，客户买产品的时候有提示过售后期限？再说也好意思有售后期限这个词？
京东真特么恶心。618整出个套装欺骗消费者。明显的假货！！！真可笑，这么大平台卖假货竟然没人管，我就呵呵了。以前在1号dian买的都挺正常的，也不知道那天哪根筋搭错了在这狗屁京东买了。抵制假货，卸载京东！垃圾！！还是1号dian靠谱！而且价格还比京东便宜。
打开快递 一股芳香扑鼻而来 洗头膏露了 简单洗了洗 以后不会在京东买洗护用品了 希望后者多思量再下单
和我之前买的瓶子颜色不一样，味道也不一样
这个真的很一般，不知道是不是正品
一点都不好用，用完后有好多头皮屑，肯定是假的，大家别图便宜
垃圾货，用后全身粘胶水感，很不行，而且很不爽，垃圾产品高档价，现上在京东的货有很多假的，比如，潘婷，海飞丝，飘柔等，大家要提防。
来的时候是开的 都漏出来了 黏黏的
东西还是不错的，就是没收到海飞丝赠品，感觉被骗似的
洗头水就是未拆封透明纸包着的 我撕掉的 为什么护发素的透明纸没有 拧掉盖就能用 谁知道用了没呀 帮买家先拆掉包装纸怎么确定完好无缺的 该怎么信赖 不好的行为 特注意
京东购物以来第一次差评，没办法，太差了，不出两天一头的头皮屑，奇痒难忍。不想多说了，便宜没好货。假的彻底。
快递太差了货多只能自取
*假货啊，头皮痒的不得了，洗了头皮屑像下雪一样。
寄回家给我妈的。 她说包装太差漏了好多
我想说的是洗了头屑很多
洗完有头屑还头皮痒
比店里的好吃多了。下次还会光顾的。好评
和沐浴露一起买的，沐浴露漏了，找客服好几天没回应，我只好给个差评
真不知道这些好评是怎么来的，洗发水就跟水一样 稀稀拉拉的，洗完头发也没评论说的那么柔顺，完全没有什么作用吗！
用了很多年沙宣，真心觉得这个不是正品，洗发露没太大区别感觉不出来，但是护发素跟我在超市里买的效果差太多！
差评！！！满68的赠品没有送，问客服也没人理！服务态度太差！！！！
和以前用的不一样，超级稀，是不是假货？
洗到现在才知道是假的；今天去卜蜂莲花闻了一下有生姜气味，而这瓶无！京东也不靠普了!
能不点星星吗？下单的时候说好19号到，可是最后都23号才到货？诚信呢？不说时间，23号到也就无所谓了，可你呢非得表明19号，那我出的快递费干嘛用的？退*表达什么呢？找客服一直都不搭理不回复。这就是态度？？
垃圾快递，有图有真相。
无包装，液体泄露。内部无缓冲及填充物。很差，根本不像正品。
能不能把瓶口拧紧了再发，上次的洗衣液发过来也漏了好多，对京东失望
我来说说这款洗发水的真是感受，以前买洗发水都是在超市买，这次想着搞活动就在京东买了，买回来打开一瞬间有劣质香水的味道，过一会儿就好一点了，用来洗头过后感觉还是挺丝滑的，但是洗完第二天早上就感觉头发很脏一样，而且还很痒，老是去挠，然后就是很大块的头皮屑在头发上，我的天，当时真的吓到我了。开始我以为我能坚持用完洗了两次实在不能忍了。打算重新买洗发水。我头发是干性发质，不存在油的快是油性之说，我上来评价只是不想后面的买家吃亏。真的，我是不挑洗发水的人。这洗发水到底是本来就不好还是因为不是正品的才不好我就不得而知了。反正有点气愤。
不开心，到货打开箱子洗发水已经是拧开的，而且还漏了，，只有送货快，很失望
物流超级慢，超级慢，如果预约23号到货，还会送现金券，结果不预约也是23号到，客服只会回复耐心等待！错在先还让顾客有不一样的对待！！
买了后发现比超市还贵。
假的，不好用，头皮痒的要命。。。
用了一段时间，修复头皮简直是扯蛋，建议大家不要买。
怀疑是假的，最右边大瓶是在超市买的。与我在超市买的不一样！正面少了字'健康头皮'，背面没有 S 标识，成分也不同！不愉快，不敢用。包装就一盒子，收件人贴条都没有，还没送到家
我个人觉得是假货，洗了之后头发结成一缕缕的，就像打了啫喱水一样，发根部分的头发结成一团。我还买了那么大瓶的，感觉不值，打水漂了
有图有真像，自己看看吧！太差了！
这次物流不仅慢，中途就破损了。第一次这么垃圾
来，看看，这就是我拿到的洗发露，包装破损，漏了没有半瓶，但是恶心啊
洗完头、头会痒，刚买回来的时候就发现，包装简陋，本以为是为了省包装，东西是真的，没想到这么差，头还痒、还不如*的
物流员配送态度真的很差，朝客户发脾气，不给钱，不让验货，还说有坏的找客服！给完钱，才能拿货，还和客户抢货物，京东真的很霸气，连配送员都那么牛!想朝谁发脾气都行！哎.......投诉无门呀！
发票没有收到，收到拆包装看一下感觉是假货，用了两次效果就可以肯定是假货了，当时真想打电话投诉了，一直都没有时间的，京东第一次购物是差评的，很失望的一次购物
东西不错，给差评是因为京东没有信用。说好22日送到，但是没动静，也没有说法。如果是因为618的货太多不能按说送到就不要信誓旦旦的承诺。
我看到漏出来就火大 怎么包装的啊
东西不错 京东太垃圾
还可以吧。。。。。
一点都不好！根本冲洗不干净！还是滑溜溜腻手！还好只买了一瓶！我想知道国货洗发水还有真正的好东西吗？？
说说我的真实感受，上次在京东买的姿源洗发水用完起头皮屑还头痒，上次真的想给差评结果用之前评价的 ，那么贵的洗发水竟然这样，差差差！这次换个吧，结果这个用完头皮起大包，第二天头发就很臭的感觉，绝对假的，再也不会在京东买洗发，真心骗人 无良商家卖假洗发水！
被商家忽悠了 不好用 且贵
鸭嘴按压转了无数圈也打不开，第一次碰到，差评
布满了灰尘，估计是商场里尘封已久之后拿出来的，保质期也看不到，店家拿块布，擦擦也好，就这样发货了
对京东无爱，对京东物流感到可怕，不经历京东的售后，真不知道京东的当中的龌蹉，京东竟然可以掉件了（我多次反应了这个件延迟到货），还各种物流信息齐全，空件送站点，空件派送，以派件员联系不上为借口，空件妥投，中间还各种忽悠。这就是京东自己搞快递一体后，现在就给我掉件后，但物流妥投了。我怕啊，你们不发货，是不是也能物流妥投。
假的假的假的假的假的假的假的假的假的。。。
看看这low low low的包装！就这样就送过来了！还有就是发错货了好吗？根本就不是订单上的套装！一星都是全给快递员的……
说实话 现在用了之后跟我之前在屈臣氏买的完全两样 不敢恭维
东西收到了，买过之后就看见降价了，心里不是很舒服
感觉是假的吧！洗完效果不好啊！
价钱不贵，不过也降的够快，昨天买今天降，与平时买的潘婷味道不同，无法好评。
从京东买过好几次洗发水，但这次很失望，是假的，洗出头发来一点也不顺滑，很难受，对此很失望
不错 京东值得信赖 就是叫我的会员号领不到券了 还不能货到付款 有点闹心
第一次在网上购买这个牌子的洗发水，平实都是在实体店买，条码都遮住了，不是真货吗！很不满意的购物
什么鬼。。。才刚刚买完就降价？？？？。。。。。。。。。
不想说话物流能在慢一点吗？
我敢确定，这个是假的，之前刚买来用了一次，味道和正常超市的不一样，我还问了客服，她说是产品升级了……最近家里的用完了，我就用了几次这个，早上起来发现枕头上都头皮屑，原来我没有头皮屑的，这个头发用过还痒关键，真是无语了，以后真不能在京东买东西了，还是旗舰店也卖假的
极差的一次购物体验，拆开包裹发现根本没有外加包装，居然液体已经漏出来了？第一次差评，希望包装也用心一点。还有就是没有生产日期没有生产日期没有生产日期，重要的话说三遍，不知道现在洗发水，洗面奶这些需要与皮肤直接接触的类品是否现在就只有生产批次，多一点就加个使用年限，消费者没权利知道具体生产日期或者出厂日期吗？直接接触皮肤的用品质量安全是最需要值得重视的，搞的现在都不敢在网上买这类用品了。真的希望现在的厂家好好用心对待消费者，直接接触到皮肤类用品难道不是最需要做好做精的吗？也希望看到此评论的人有同样感受的话请点赞让后台看到反馈！
不知道哪来那么多好评，假货还那么贵，还是自营对京东不在相信
刚买几天又降价了，失望价格波动太大了
差评不好用假的，用完头皮痒得厉害
差评：无良的商家。现在*，三八节活动提价*，再来满199减80，坑消费者，没良心。作为京东金牌会员，对京东无比失望。
送到时瓶子有点坏了，本来申请退货的，但迟迟没来换，到后来就算了，麻烦
唉 假的 希望大家也别买了 起头皮屑， 便宜没好货，最真实的，洗后感言，咱先别说多少钱，做为一个生意人，讲的就是货真价实，我给你的钱 是冥币了还是咋的
就是好难受看到你日目的地后的吧
你们是二手市场吗？ 这是什么个玩意儿？在哪儿捡的不要的东西买给我了！ 大家都看清楚了
还没打开包装就闻到了好大的味道，心想不会是露了吧，没想到打开一看，心里拔凉拔凉的
商品本身没有问题。但是配送服务的态度有问题，所以我要给差评，从买到收到货历经7天，我就不知道你们怎么想的，耽误了我宝贵时间不说，竟然说找不到我地址这么低级的借口！难道这就是我催了你好几天，到最后一天，你特么居然晚上10点多才给我送货的理由？？！！！
一点都不好，千万不要上当，先用的赠品感觉还不错*全当买赠品了，产品一点都不好，洗过头皮红肿痒的更厉害，头皮屑更多了，太假了，再也不要相信京东了！
给一颗星都算多的了 十点多钟让家里人去拿快递 真是不知道怎么想的 差评 再也不想在京东上买东西了
没用，好像和图不一样
真不知道是不是正品，用了??头皮屑
说是生姜洗发水，闻着连个生姜味都没有？我都怀疑是不是买到仿制品了
618鼓励约23号之后送货，约了23号，结果28号才发货。
刚收到就降价了，这让人怎么觉得这么不舒服
我觉得这回买的和上回不一样，有图证明，我觉得这回不是真品，连生产许可标都没有，这次购物很失望不能贪便宜了
艾玛。误导消费者。特小。不像图片辣么大
说有赠品飞科吹风机，没发货。客服说没这回事，什么意思？
控油很不给力，也没什么香味
太贵！500ML的卖*超市750ML的也是这个价。建议大家不要买，而且他们分类很乱，一个商品几个价格。后来才发现他们自己卖750ML的是*很误导消费者。垃圾京东
生产日期都看不到，
洗完头发枯燥，不好用
绝对假货无疑，洗完头发特别干，各种头皮屑
洗发水像海飞丝的感觉，产品没有用过不知道
貌似假冒伪劣产品，用后掉头屑
京东让我太失望了，这货也太假了。标签都能贴反，咨询京东客服他给我说这个是正常的，是商家的货，当消费者零智商吗，何况闻着也没味。差评差评差评，垃圾货浪费几十块买个教训。
感觉不太好，头顶腻腻的！
太假了吧！和真品没法比啊！这假货味道难闻死了
这是传说中的地摊货么，没送货包装也算了，打开一看，除了几个送的小瓶，其他几个大瓶全是各种不堪的划痕。    再说说快递哥哥，你真牛这个盒子你是怎么放进储物柜的？    我不是个暴力的人，可是不暴力根本没法取出这个包裹。几年的JD顾客你们又流失一个。现在没什么想法了，考虑退货，考虑退款
很不满意，瓶盖都没盖好，都流出来了
一分给京东，越来越垃圾了
用了这么久才来评价，是因为与商场购买的效果不一样，网上买的用了两天不到就油了，并且还有头屑
不想说什么了，买到了假货，用的头发不舒服，还有头皮屑，之前一直用沙宣都没问题。希望京东给个说法
刚买的就降价*，心塞 心塞 心塞 京东老是搞这么大的价格浮动 再不买！
一般一般真的一般 不晓得为什么这么畅销
超级难用，洗完头发还是油油的，像没洗一样1，超级不舒服
有人反映过PLUS会员的返利问题吗？为何最高返利0.1%？大部分订单无返利！！！！求说法！！！！
***现在，还不给反差价，我就呵呵了
郁闷买了就降，越做越烂
用了一段时间了，真心觉得是假货，里面好像加了洗洁精一样，泡馍，味道和洗洁精太像了，泡泡多，难冲洗，洗完后头发油腻，干涩，头皮发痒，起疙瘩，掉发。以后再也不会再京东买日用品了，太恶心了！
明明小瓶的送两瓶，结果只送了一瓶，请问京东还有一瓶去哪里了？
假货，绝对是假货，我用了两年潘婷了，从来没用过这么稀的潘婷，再也不来京东自营买潘婷了！！！
不知是否是正品。味道不好闻。刺鼻。
你们京东快递服务太差，我这几次买的东西从来都没有送来过，我在也不相信你们京东了
假货假货假货假货假货！！！
商家能不能走点心，打开发现盖子是松的，都漏出来了，漏的不多换货也麻烦，懒得换了，不会来买了，差评差评
我的吹风机呢，京东这样不是坑人吗，我也是618期间买的！
我的电吹风哪里去了。买的时候明明有，怎么订单配送就不发了
欺人，明明买的三件套装，发过来只有一件，虽然价合理，
包装太差了，里面的液体都流出嗲！！！
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
假了，用了之后有头屑 不止我自己，我老公也有，服了，没想到在京东上买着假货了！希望看到的能引以为戒，下单的时候要慎重！
和实体店的不一样，完全就是猪油膏，并且询问客户服务态度相当差，在京东购物那么久，第一次给差评。还打着官方旗舰店，我就呵呵了。
都漏出来了，真不知道什么情况，客服永远都联系不上
外包装跟旧的样，真差劲，物流慢，产品搓！！
先不小心买了个中干性头皮适用的，很油，后又买了个油性头皮适用的，竟然一模一样，简直只是换了一个包装而已，油性头皮慎买
差评，要不是我催单了还不发货呢。第一次京东买东西能24小时后发货。厉害了
感觉买的假货，怎么在京东买一次感觉被坑一次
差评，昨天买的今天就降价了。。。。。
还没用呢，用了在告诉你们效果
这个洗发水不好，会刺激眼睛。 差评
第一次拍！赠品没拍上！也没给补发！不咋地！货到时箱子都开着！
太差了，用了有好多头皮屑，真的是醉了，没想到在京东里面买也买到假货了
以后不会再买了，用了以后，感觉上当了………………
这包装也是够了 还没用 都流了半瓶了 一直信赖京东 这次彻底失望
屁隔日达，等了5天才拿到，还发生包装损坏漏液，搞得那里都是
去屑不是很好 ，也就是一般般吧 。将就用
用了一段时间来评价的 之前用别的洗发水从来没有头皮屑 用这个好多头皮屑 感觉买到了假货
这次买的感觉味道不对，洗发水明显稀一些。假货么？
怪自己瞎 500ml 卖75 被京东送券的局坑了 大家别上当
不好用，香味一般般，而且洗了之后很干.....
包装非常不好，都漏出来了
平时没有头屑，一用这个洗发水头屑立马出来，还挺多！！！
产品好假，瓶子看起来就像摆街上的垃圾货
这是假的吧 我在店里买的洗的头发没头皮屑 这个有 我好少有洗的有头皮屑的洗发水
为毛不给发票？？？？？
洗发水不好 总感觉用的比以前的差
质量超级差，一点都不去屑，头皮发麻的痒，干涩
感觉受到了欺骗，用完头发很干
之前在屈臣氏店里买的 对比太明显 这是假的 颜色不对而且洗完头发就瞎了 梳不通！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！给解释！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我好像买到假的洗发水了！！！！！！    以前在超市里面买的用了效果特别好，不会有头皮屑。这次买的这个洗了之后头上的头皮屑特别多，第二天就是雪花漫头飞了。还买了两瓶750ml的 哭哭哭
这就是京东的包装送货。
东西被人动过，里面换购的东西没有了，寄给我一个空壳干嘛，不连盒子一起扔了，差劲
完全洗不干净头发呀！
使用四天赠送小瓶装洗发头之后，昨晚头皮剧痒，而且头屑又多！
打开包装盒，拿出来发现有些湿，原来是瓶口的塑料被撕开了
垃圾垃圾，包装不好泄漏出来，差评差评差评
配送服务    胡永利 010-87860230    北京丰台区北京芳群园站员工配送服务    胡永利 010-87860230    北京丰台区北京芳群园站员工配送服务    胡永利 010-87860230    北京丰台区北京芳群园站员工配送服务    胡永利 010-87860230    北京丰台区北京芳群园站员工
垃圾京东 什么时候也有假货了 洗发水和潘婷一样
一点都不好，洗了头皮好痒
洗了头皮不舒服，痒，不正宗
不好，这次买上当了。根本都不是我以前洗的那个清扬。
不知道标题里写买一送一是什么含义，实际并没有赠送，像这种误导消费者的行为，京东这个级别的电商还使用?未免太低级了。本次购物十分失望。如果有零星的话肯定是零。作为长期在京东消费的顾客来说，被欺骗的感觉更强烈。
太假了，全家人用完头皮痒的不行。头皮屑多的要命，假货
赠品结算时显示有 发货不给赠品 不实在 不能给好评
一点也不好用，每次都挤好多，涂完一点效果都没有，一点也不像护发素，怀疑买到了假的东西，差评差评！！！！！！！
没有用！！！！可以给一颗星么？能说有多差尽么？一点姜味道没有～而且好油～洗完之后头发一坨一坨的！也真是醉了～还卖一百多～真是明目张胆骗人啊！……？
不如超市便宜不如超市便宜不如超市便宜
当时活动价买的挺便宜，真心不知道是不是假货！！洗了一段时间发现头发好油好油！！！真的好油！！！一开始以为是护发素用多了，后来发现不用护发素都油的不行，自从用了惠润的就这样！现在头发1天洗一次都油的不行，真心觉得是假货！！
根本就没收到货，电话也没打来。订单却显示完成了也是醉了京东现在这样了吗？好恶心的一次购物
不是很满意，洗完头发干干的
差评，越洗越痒，假货
感觉不是正品，和在大商超买的不一样，不知道是不是假货
6.18下单，6.26号货终于到了，之间催单，打快递电话，打京东客服电话，不容易啊，不过京东所说的恶劣天气啥时来呢？（可能下雨就是）我没能理解
东西还可以，95买的，本来以为挺便宜的，结果没两天居然79了
洗过头发之后头皮痒呢，我从来都不痒的，该不会是假货吧，难受！
忘了给送，三天后打电话才给想起了
东西是没有什么问题的，但是不送货到家，没有办法取件，只能放在了镇上的其他快递服务站，收取了2元的取件费用。一单分2个快递4元，上次那个快递更是收了5元。快递费用过高，应该采取措施，如果实在不能送达，应该在镇上设立服务站，或者和其他服务站签订协议，降低取件费用。不送货上门还另外收取快递费用的做法，让我的购物体验很不愉快，即使商品没有任何问题，也只有负分数。
这个东西拿到手之后也发现跟我购买的里面的东西不一样，就是之前买的时候介绍有三分钟的发膜，但是寄过来的东西却没有这个发膜好吧，就不知道他是记错了还是怎么样，这一点很不满意，就他跟的描述跟我记到收到的东西完全不一样。所以他的东西的介绍存在作不真实性。建议大家如果说想要这个三分钟的发膜的话，不要拍这个套餐，太坑了。
洗发水香道一般，像是地摊货，不值这个价钱
不知道真假，就连外包装都没有
快递快。 味道好已经买了几次了 下次还会继续
非常不愉快的一次购物，买错了还不给换，差.差.差......，再也不到京东购物了
有塑封，没漏。这次要吐槽京东的快递了，一个订单里都是京东自营的，分3拨给我送过来，以前从来没有过这种现象，都是第二天一起送过来的。关键是，最后一个包裹放小区自提柜台了，明明送第二个包裹来知道家里有人，在没有打电话确认家里有没有人的情况下就直接存柜台了，最后送过来的时候发现根本不是京东快递员，什么情况！！
漏了小半瓶，压嘴是打开的状态，感觉好差！
这tm是把消费者当傻*？一次比一次少！图片可以看到。没开封。拿到手就感觉轻一些！
洗了好多头皮屑，而且好痒，刚洗完就要痒死了，有可能是我皮肤问题吧
用过之后头皮痒得很！想退又说用过一次不能退！郁闷呀！
不好用，不适合我的发质，起头屑
自营就是个坑，大家要注意了
洗发水不好用，真假怀疑
这东西这包装真牛逼啊，开箱就能让顾客提前闻到洗发水的芬芳，提前打开帮你试用多么周到的服务，还有上次的臭豆腐瓶盖也是开开的那一塑料袋的东西那个香啊，我为京东点赞！
一点都不好，越洗越痒，有可能是假的
东西真假不知道，还没用，效果不知道，但是快递服务质量有待提高，包裹就这样，看着揪心
产品有漏损，客服无回复
感觉护发素没什么效果
包装的太简陋，连个包装袋子都没有，快递员就直接这样拿给我，京东是越来越不行了，我表示不会再回购
别的就不说了！！零分！！发货前就不能看看吗！！有一桶到了以后已经给纸箱湿透了！！洒了半瓶，真是便宜没好货！！！！！失望！！！！！
感觉不咋滴，说好的薄荷香呢？记得之前在超市买过一次200毫升的，感觉真不错，洗完香味留存很久。这次买的是很便宜，超市一大桶750毫升的差不多也得*十，两瓶就是*。只能说明两个问题一:网络特供的洗发水便宜同时质量也在打折扣，第二就是超市的加价率真不低。顺便说一句之前买过一次沙宣，体验也不是很满意，以后这种便宜的大牌还是不敢恭维了。心塞*
京东越来越差劲了，一天变好几个价格！各种理由也不退差价了！哎……差劲??
怀疑是假货，洗后头发不顺滑
太坑了，前两天88，这两天就69，价格变化也太大了吧
洗发水很垃圾，洗完第二天就痒，不柔顺，还不如飘柔之类的，再也不会买了。
商品还是比较满意的，不过京东把我号弄黑了，不好意思，差评
不怎么样 ，，洗完头痒，，，也洗不干净头发
差评 说是当天下午就能到 结果第二天下午才到
用了以后才发现它的护发素是假货，跟我之前在超市买同一系列的跟本就不一样，一点也不柔软，跟没用一样，绝对不是真的，因为我一直用的都是这个牌子
洗完头屑超多，头皮发痒，瓶子上连生产日期和保质期都没有，味道和在超市买的也不一样，肯定是假货，在也不在京东买洗头水了，*
一点都不好，洗了头发干的要死
有点失望，包装盒子好像是二次包装的，应该被打开过
忙的一直没评价，感觉有点假，价格是便宜，但是用的头上会起小疙瘩，其它的品牌都没有过呀
京东啊我购物好几次了对你们产品质量还是不放心用同看吧
很差很差，感觉很山寨，一买完就降价，服了
配送员太慢配送员太慢了
差评，亲身体验，假的，不多说
这个分数这回是给京东的，一、洗发水没有外面的塑封二、因为里面只有两瓶洗发水，致使里面有空间，洗发水的嘴部受到冲击，开了。当然是里面都是洗发水了，漏的 不是很多，所以没有找京东，希望京东客服能看见此评价，注意一下。
刚刚拆开，发现居然是漏的！瓶盖都是歪的！完全差评
可以不打星的话，我一个星都不想给。这是我这几年来，最慢的一次，而且联系客服也不见回复，催单也没有反应。
哎。上午买完下午就又便宜了。还没用。
易碎品就不能好好包装一下吗，刚看了一下已经有这么多客户反馈过都不调整的
失望，京东自营竟然6天才出库，还是联系客服N次才出库，就算做活动也不能这样吧，刚开始说1-3天出库，后来又说3-5天，最后第6天才出库，而且，催单之后留电话说24小时回复，一直没回复，后来还是自己主动又联系在线客服催单
试用装挺好用的，正装的家人用过后都起头皮屑。不好。
洗发水太难用了，一点也不防，很失败的一次购物
真的无语 刚开始看这个商品的评价 说是假货 我真的不相信 等我收到了货 一看产品 真的觉得上当了 沙宣这么大牌子 商标怎么可能是塑料布贴上去的呢？真的无语 刚刚洗头试了试 感觉确实是假货
包装太简陋，洗发水都漏了。物流送货慢。
不知道是假货太多还是我运气差！！！沙宣也算是老品牌了，我确实不相信，老品牌会出现这种情况！都说* Jia货多，但是京东现在也不敢恭维，不知道是刘**生意做大了？还是中国造仿造产业强大了！以前都说京东商品值得购买，假货特少，现在看来“未必”啊！如果说这不是假 的，请商家给我一个完美的解释，，，，，，如果是假的，京东怎么解释？也许大家都不用解释，以后少买就是了，，，，，，，，
不好，洗头第二天就痒了
感觉不像正品，之前在超市买过用的很好，这次网购的沙宣洗发水洗了几次后，头皮很痒，且有头皮屑，感觉京东应该不会有次品啊！之前一直很信任京东的以后不这么认为了.希望京东自查一下
这个商品特别特别差，有赠品也不给
产品很不错，物超所值。就是配送员，简直让人无语。如果有0分，绝对是0分
跟洗发水没关系，问题是权志龙代言的，要不是开了盖才发现，早就退货了，抵制韩国，韩国明星
比想象的差，没那么便宜，这边超市也这个价
骗子 骗子，大家小心，是不是正品先不说，搞活动说送吹风机也没有送，就是欺骗买家。
不值得啊，买了后，老婆逛**，便宜不少啊，还是官方旗舰店。一万个***啊。
不好 也太小了 什么啊这是 一点也不直
第一次给差评，什么玩意。我用的还没漏得多，瓶子什么地方都漏，最主要一漏弄的可那都是，弄的跟设了似的
差评。盗用我的账*
有股刺鼻的味道，就是烫头发时的味道
一点都不好，洗了以后不但一点都不顺，还满头的头皮屑，垃圾
不好像是假的 没我在实体店买的好 很失望
感觉不好，没有在超市买的好
差评差评，瓶子和旧的一样，huishou 两个字不能打出来发布评论，提示说是敏感字词，晕死了，还不让说了，为数不多的差评，买的明明是施华蔻，还有一个套装，给我发的竟是丝蕴的，还说我下的单子就是丝蕴，文字游戏玩不过你们，大家擦亮眼睛，太狡猾了，不如在实体店里买，太差了，包装和假的一样，质量太次了
味道和在专卖店不同，不是很浓……下次不会买了
没什么效果，不是说控油的吗，我这是越洗越油，一天都管不到油的不行。
基本断定假货，洗完头发像是用澡堂里的洗发水洗的，用过资生堂正品的比较一下很明显
我收到我今天的产品时，我得到它的快递小子已经撕了我的包裹，他删除我的1个产品，他说没有什么，所以我不得不在今天非常糟糕的遭遇，我已经为此付出了代价，并且由于快递公司时，我问它我没有得到我的事:(
太不好用了 难道是假的？ 洗完头皮很痒 很多头屑 尝试失败
为什么不给取消，有没有人管了，京东太让人失望了
京东的服务越来越差了，原来对客户的承诺在客户不知情的情况下随意更改，也不事先通知一下客户，对客户造成的损失也不进行补偿，只会说“对不起”，有用吗？1.原来的钻石用户在购买第三方卖家的商品发生无理由退货，京东补偿邮费，现在改成非质量问题退回不补偿邮费了，你们通知客户了吗？2.原来的钻石用户是拒收商品多少次，都不扣除京豆，我清楚的记得，以前在拨打4006065500客服电话的时候，客服不止一次的告诉我，钻石用户不受拒收次数限制，现在不一样了，每次都扣除500京豆，客服态度也变得恶劣了，变得会撒谎了，不知道规则从什么时候修改的，也不通知一下，发个短信通知一下说规则改变了，就这么难吗？这是一个上市公司的形象吗？单方面修改规则，不通知客户，和单方面撕毁合同有什么区别吗？
买你们那么多东西，专员就给我这答复，怎么还能不让加入购物车？？
假货，跟实体店不一样
两天前购买，今天看又有赠品，两天前怎么没有呢？生气，下次不购买了，差评
明明已经选择了赠品 但就是不送 是糊弄人不！？
不好不好不好不好不好不好不好
京东差评，就领券买了个书就黑了，真无语，京东差评，就领券买了个书就黑了，真无语。
假货，真的好讨厌，早上洗完没到第二天就都是头皮屑。以前在京东和＊＊氏买的都没问题。现在京东好多是假货
试用装是假的吧，洗完头发跟稻草一样样的，比超市买的难用多了，如果知道是这样再优惠也不买的。
昨天收到货，今天就降价了，怎么这样啊，太不满意了
用了头发很干，觉得是假货。慎重
亲们，千万不要在上当受骗了，真心不好，很失望的一次购物
我想问你们，说赠送的吹风机呢，什么都没有，图上显示的都是什么
感觉是假的，好稀，没有我以前用的那种稠，味道也很淡，所以还是一句话，便宜没好货
收货地址写错了。承德县合作站客服打来电话态度差的要死还让我以后别写承德县合作站了，还在那边一顿数落我。真不知道你们服务行业的态度哪去了，再说地址写错了我是故意的吗？本来我说拒收不要了结果快递员送到家门口了没好意思拒收。真是拉低京东的形象如此恶劣。物流再快都没有用态度在那呢。
质量有问题，加了薄荷？洗完凉飕飕的，就是不干净。    我还买了三，倒霉
假的谁买谁上当，用完之后起了很多头皮屑，头皮很痒
3支装在一个盒里无任何间隔保护，其中的一支已经打开漏出。
感觉像假的 用起来和以前不一样
看图，看真相！！！
深深地觉得这是假的，洗了2次，头皮发痒，一看才知道居然长小红点了....晕，不敢相信
不是说20日送到，怎么21号才送到？20日送不到你们也放个屁通知我一声咯，全**的装哑巴啊？
京东自营快递就这么暴力吗？，我想问问要怎么按，我一星都不想给
买了两瓶大的，两瓶小的，同一种。大瓶和小瓶洗出来效果就不一样，大瓶洗出来头发跟草一样，小瓶洗出来很顺滑。    能告诉我哪个是不真的么。
*还送套装*，感觉上当了
完全的假货，味道完全不一样，只有赠送的小瓶的味道才是对的。说什么升级全是假的。我洗了两年的沙宣从来不是这种味道。而且洗出来头发是很粗糙的还打结，以前在超市买的洗出来头发很顺滑很香。这个洗了头皮发痒，晚上睡觉头皮痒的根本睡不着。第二天起来满头的头皮屑头发还超级油。好评都是刷出来的吧，没想到京东自营的也卖假货真是呵呵了。要求退款但是用过的还要有检测报告才能退。真是醉了。大家最好不要被好评骗了。就当花*买个教训。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
乱搞，我要洗发水，给我护发素，脑残
一看这包装我也是醉了！打开一看无语了，这是大街上卖的**一瓶的吗，味道也很一般，同样的东西手机客户端才*，不想说了这个双12有点坑了，
先不说产品怎么样，23号晚上卖的24号该送到的，结果25号才送来，京东配送也不能相信了，送的太慢了，这样也收运费
很好，非常好，越来越好
感觉是被用过的，打开快递盒子就是如图这样的洗发水，一看就是用过的，盒子里还有残留的洗发液，希望商家给我个合理的解释，要么就同意退货，
太稀，像假的，味道也不是很好闻
都没有包装，直接放在纸箱就发货了
差评，送过来就漏了好多，盖子没拧紧，都怀疑是不是用过的
东西是假的，好货不便宜，便宜没好货，这些刷好评的人，有没有跟超市的对比过？这个是假的，没想到京东自营的还卖假货，从此以后再也不到京东买任何产品，网购真的不能相信。
听说这是无硅的，试用一下效果怎么样
明显有问题 气味不对 洗起来黏糊糊的    PS:赠品和大包装明显是有区别的 赠品还是原来的配方    弱弱的问一下 如果是换配方 为什么两种包装会有这么大的差别呢    最后不能打零颗星也让人很不爽。。。
真是服了气，618买的，开始说缺货等了一个星期才发，收到竟然是蓝色的瓶子清扬男士，而且还是我最讨厌的清爽控油型的，这发货效率这偷梁换柱水平，我也只有呵呵两个字了…没有这种就直接**清扬男士就好了，干什么这么坑消费者呢，差评，必须差评…第一次写这么多字评价，以后再也不想来京东了，呵呵
京东怎么也这么慢了。下单三天了也没有发货。显示第二天就到。结果三天了
前段时间优惠活动买的，今天第一次用。奇怪的是怎么味道跟之前用的不一样？怀疑不是正品
感觉不如上一次买的好用。
只能说自营越来越垃圾了，包装烂，送个货现在慢的！看来走不远了，刘京东亏的快一塌糊涂了！
刚买的东西还没有到手就从119优惠到93。
京东搞活动卖赝品，用了六七年施华蔻了，属于忠实粉。这次这个太差劲了，绝对赝品
护发素一点也不好，洗发水还没用，估计也是不行
差评，洗了好多头屑，我家三个人都这样，假的，我以前都不会这种情况
绝对的假货！洗完第二天满头的头皮屑！头痒！不光是我个人，给几个人用过都是这样！大家一致认定是假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！
京东盗用客户实名 并用实名送货 货品随处堆放 完全没有考虑过保护客户隐私
感觉过期了！额还,,,
大约因人而异吧，反正不适合我
用了段时间了，我不喜欢评论的。可是不能不抱怨一下，这绝对不是正品，用了段时间头皮多的不得了。越来越多，又痒，以前的清扬都不会，
感觉是假的，用完以后头发特别干，很失望！
漏了，第一次碰到这么不顺利，给个一星吧
第一次网上买，就到处漏。以后不敢买了
超时5天才送到，其它还好
味道很刺鼻。好奇怪啊
东西 好贵，没见得有多好，拿回来上面也是一层灰
用完掉头发很严重，便宜没好货，家里到处都有我的头发，以前根本不会这样， 我同学很久没见我，看到之后竟然问我最近是否经常掉头发。就是从开始使用者沙宣 开始 掉这么多头发的头发的。 我自己也有发现。 第一次给京东差评。
洒了.瓶盖能拧紧点吗？能用点心吗？
快递到我手的时候已经剩半瓶了！另一半全洒了！
不好，媳妇说包装太差劲了，都漏出来了，是拆开的吗，差差差
物流超快，就是服务差了。原来都送到楼下的，这次送到小区外了，叫送进来也不进，还说十几斤东西不重的。害我。抱着一箱啤酒和一盒洗发水走了挺远的。我决定今后尽量不选择京东的物流了，令人寒心。第一次给差评，也是最后一次评论了！
别买了，家里的都让我扔了。不好，推荐吕
京东白条申请难度太大差评
质地太稀，不是正品，不会再买！
不好用，洗了头发不顺滑。以前一直用沙宣的，心想换一个牌子用一下，结果让人大失所望。
产品还没有使用，相信京东的质量，奇怪的是商家就不怕包装不好运输中破了瓶子。
至今还扔在卫生间没用，假货
垃圾东西，用了几年第一次在京东买，也是第一次遇到旋了几分钟都开不了的盖子，两瓶都是。给你一星都嫌多
便宜是没好货的 假的假的假的 用完头发可涩可涩了 所以还是不要贪小便宜了 真的好难用
才2天就给我便宜*，这降价相当于打了9折，不行，有价保吗，没有，退货。重新买，反正影响的是你的物流
特别不好，用了快一个月了，洗完特别痒。头皮屑也多。亲身体验
护发素好像是假的，以前一直在实体店买的，用着比这个好多了，所以确定这是假的
一点都不好用，洗了之后会有头皮屑，以前用的是沙宣都不会有头皮屑，以后再也不买了
不想说什么，买洗发露的变成了护发素，包装什么的居然都一样，还说此类物品不让换，哎，摆明就是霸王条款。换个角度说万一给假货或者是用过的，我们想退换也是根本不可能
东西看着倒是还行，没使呢，扫了下码，除了乳液其他都扫不出来，太让人忧心了，这能是真的吗……
不喜欢，可能是假货，我和老公用后头皮屑特别多，没用这个以前都没有头皮屑
买的东西过来竟然漏了，不开心也懒得退了
差评，在京东卖东西第一次手机差评的，*钱买了开了的？就这样包装过来？真怀疑不是正品，在外面的假货！
说实话觉得一般般，之前用它的洗发膏还不错，想着发膜会不错，其实比较失望
不满意，漏的。弄得化妆棉外包装上都是的。
东东不错，包装不好，口开了，流到全箱都是，里面的东东全是洗发水，郁闷
用后好多头皮屑 以前在超市买的没有头屑 怀疑是假货
没收到货，这里就显示签收
卖了两个，一个运输损坏了，都一个月了，现在钱没退，东西也没了。就这样的信誉和形象。还是回家吹泡泡去吧！什么时候京东也这样让人失望了。
收到货后老公用了，说很不好用，和屈臣买的差很多，用完头上很多头屑，和油脂颗粒，我没有留以前的包装，如果京东自营也卖假货，以后就真的放弃京东了
京东自营这款99元的清扬洗发水是假货。经仔细比对后，发现和正规超市的不一样，大家谨慎购买。
东西不错 可以够买 好评没人看
劝各位别看包装这么好，商品就是大家知道，后悔
还没有用，觉得不是很好。
上次买过，真心不错，下次再买
这才几天啊？降了*？首次失望！！！
太差了，双十一买的*，结果过了双十一成了*太坑人了，一样的东西。
洗完头发都硬邦邦的又干又澡的
我都无语了，差的也太大了吧
洗发水是正品的吗？洗了头发好痒，我跟别人一起买的，她们用了也说头痒，用别的洗发水就不会头痒。
一般一般一般一般一般
洗完头竟然头皮屑好多 头皮特别痒 确定是正品？ 太失望了
物流超级不给力！！！！！！自己还要倒贴运费，连客服都没有。
包装很差，居然漏了出来，真的太不认真的对待消费者了。
片人的东西，下单的时候商品下面明明就写有送吹风机，到货时就只有商品，打电话问客服要我提供送赠品的截图，买个东西鬼还去把买东西的介绍截个图保存起啊，意思就是你们京东经常片人了哦还要我们提供截图来作证据
不知名的小品牌，买了真后悔，用了一段时间了，感觉和发廊的那个差不多，就扔了
手机居然没法充电，什么玩意儿。。不知道是哪里坏了
17079501269，是你们的电话吗？我这边刚买完，那边就点名说我在京东上买的润发乳有质量问题，让我退货，还给了个木马网站你们就这样保护我们的个人信息吗？？？！！！
不是正品。不会再买了。
假货，洗的我的头发全是头皮屑，京东超市还有假货啊！气人！！！
这包装简直了，打开都漏出来了，第一次在京东给差评，真心不满意！
东西还没有去拿，只是超级不满意，买了3次退了两次，还不知道什么原因退的，问客服还没回复，还说是自营店，凡事不过3，终于成功一次，真想投诉，??
翻新京东城，卖二手电脑显示器，只能用两小时就黑屏，而且处理结果很让人气愤。从此再也不会在京东消费一分钱。滚吧。京东
回来试的洗了几次，感觉没有在超市买的好，
非常生气，我买的189，刚买过的第二天同事买的一样的，就99，简直太坑了吧！什么活动价~~太坑~~~~~~~~
我只想说！！！！用了头皮屑直飞，头痒，我而且是短发！最失败的一次购物！退也不能退了，毕竟用了多了，我以为事气候原因，才张再等等看！这应该是假货！
还行吧！赠品还多！不知道效果了！
赠送得洗发水是假的，和买的完全不一样
包装特别好，当地站点的京东小哥也很热情帮忙找。618下的订单，其实隔天就可以到了，结果到21号到，这不是重点，三四天可以接受的，主要是到23号还没送，前后六天，我买你隔壁香蕉皮，咨询客服态度很渣，贼气。
感觉是假的 洗了头发很油 没超市买的好
假货，包装和实体店有差别
漏了，漏了，漏了！！！！上次买的也是，而且是我放储物柜的时候漏的，等用完一瓶了，打开柜子！！**，牙刷，牙膏，洗发水瓶子上都是，损失惨重！买了一年全家人用的牙刷，都直接丢**桶了！这次次是收到货一开箱就是漏的！！！京东现在在包装这一块太差，以前还用气泡袋一个个的包，现在就直接丢在一个箱子里，**不漏他就是神了！！！金豆要有个毛用啊，你们自己看看，我这金牌会员什么时候用过金豆？？？？？
不是说生姜的吗？为什么一点生姜的味道都没有
打开箱子时东西破了！快递员也不知道？
严重怀疑是假货，和超市买的天壤之别。还有瓶子挤不出洗发水。
说好的赠品也没有，到货免几元钱也没给，商品的包装盒超市的正品也不一样，都不敢确定是不是真货。以后告别京东了，真是太次了
后来买了之后才发现一点都不划算
洗一次头发就痒一次，而且是洗完的第二天头发就痒了。以前从来没有这样过，真是无语了。。。
太可怕的劣质味道，都不敢往头发上用，还比欧莱雅贵那么多。分层倒是明显，只是颜色不像图片深。不知道京东卖的施华寇都怎么回事。超市洗发水很好，京东的全家冒头皮。丢了浪费，我只好一个人自己默默消化，给家里人买了别的牌子。之前在聚某某也是一样的问题，给退了。怀疑施华寇分网络版与超市版，无奈
不好用全是头皮屑，朋友买了也是一样，都不敢用了满头皮屑以后不敢买特价商品咯
不满意，上次买的雨衣寄错了颜色，跟我说不是京东自营，我就算了，这次是自营的结果，东西还漏了一袋子，没办法差评了，我失望极了。。。
讨厌新老包装随机发 就冲着新包装买的，又不能留言要求 搞那么多小瓶嫌人
东西不错，包装太差，收到后打开一看竟然漏液了。
家里人洗了都突然好多头皮屑。
东西很好，京东送货一直很快，推荐！
味道不对。和超市买的不一样。
假的吧，，，，，，，，，，
被坑了，不是说都是洗发水吗？
快递速度是很快，但是收到货包装不敢恭维，盖子都是开的，不知道怎么形容
买了两次，这一次最垃圾。
觉得不是正品，有一瓶盖都是坏的。这—星给快递小哥。
我怀疑这是假货，两个晚没洗头痒死，效果好差劲一点都没止痒功效
这么贵的东西，包装真的是烂到家了，瓶身有明显的擦痕，很不满意这次购物。
一点都不好用，什么鬼东西，还是大品牌。我也是醉了，用了之后都是头屑。
东西是假的 洗着没香味
对京东不满，产品降价了不能保价的，以后看好了再买，慎重，别给自己找不痛快
头发洗完之后特别油，一点都不清爽，应该不是正品，很失望。
标签贴的歪歪扭扭的！这商品！
将就吧 一分钱一分货 感觉掺水了
物流慢。这么久以来最不爽的购物！
商品没有用,因11.11为*,第二天就成为了*而且赠品还多了一件,要求退差价,无人受理,说是货号不同....,强烈要求京东给个说法........
配送服务真不敢恭维，有些字还不让评论，不送货上门就算了，还让跑老远自己去拿！！！！！服务越来越差！！！！
痒死了。洗完就痒 难受 假的
差评！    打包装盒，瓶身全是洗发水，这都也算了，拧开瓶盖，发现头上坏的，不能抽出洗发水，难道我每次洗发都要从里面倒，瓶子已经坏了现在只能把洗发水倒进空瓶子里面。
漏了，箱子里都是，不满意
假货，头发越洗头皮屑越多，以后再也不上当了！
我的赠品哪去了，不开心，差评
价钱变的太快啦太快啦！刚买又降
刚买完还没收到货呢，就降了*
京东送货速度越来越差了 头天到配货站第二天还不给送以后在京东买东西全给差评
质量不好，洗了生头皮屑而且油溜溜头发
我一直用这个牌子 这款 以前一直在超市或者屈臣氏买 感觉不错 这次在京东买的 觉得不对 头都洗不干净一样 我在京东买了很多东西了 这个 我真的觉得有点怕了 因为一直在用 比较的出来 以前买的其他东西我现在有点怀疑了
不实惠和超市里一样钱
洗完头头发更油，不敢用了
没想象中的好，用了发质不柔顺，反而变硬了，不易打理...
刚收到，瓶盖没扭紧易出来了。还过意得去！
京东就是骗子，说双十一大优惠，实际是提高价格一倍，等双十一活动结束后，与搞活动的价格还是一样的。
搞活动买的，写的买就送吹风机，收到没有，就是消费欺诈。
很好?值得购买，价格很优惠。
假货。用完头皮似下雪，又痒又脱发。
这个不好，真的，宝宝用了会给皮肤带来伤害！
用着头皮屑挺多的，以前不是这样的，感觉好奇怪
这是什么鬼生姜护发素，一点点姜味道都没有，不好用
双11买的245.5现在卖140多？双十一反而贵了？京东什么情况？而且用完了头发反而特别油了，大冬天必须隔一天洗一次，太不好了
不好用 出差带着凑合
说好的满129赠品呢？
这洗发水果然是水货，没有店里买的好。用着好难受
太差劲了，用了之后全是头屑
差，跟超市买的根本就不一样，真真正正的假货。以后再也不会买了。
17号-18号，相隔一天区别是100的差价，我只能说，花高价，买不快。谁让我18号去澳门了，没网络购不了物了。
次品，洗了又痒又有头皮屑，难道大家用了的评价真的是那么好吗。绝对不是正品，又或者潘婷现在的质量变得那么差了？
差评，到家都已经摔烂漏了
哎，瞬间就亏了30块，天天弹窗要评价，nidaye啊
这玩意洗完头皮痒，不好。
跟实体店买的香味不一样，用了以后头发狂掉
我只是想说京东的6.18跟其他时间没区别。比*就便宜了那么几毛钱。还*的运费。果断差评。
包装一打开，瓶子外面很脏，就像很多灰尘一样，不知道是不是卖不出去的，感觉像过期的
没有看到使用截止日期，说好的赠品也没有，还有待进一步使用。
最失败的一次购物，一起买的发膜退回去了，发膜回来是开封过的而且只有一半，洗护这个没有退，用了一次晚上洗完头，早上就开始痒，然后就发现头上好多头屑，之前用的沙宣从来没有这样过，我觉得京东现在太假，不是正品，一个劲的坑消费者，希望给准备买的人提个醒，哪里的都比京东的好，完全就是垃圾
洗完头发有头皮屑，真心瘆得慌，已经买了也只能这样了。
在京东上买这么多次东西，头一回遇见包装撒的这么严重的，满箱子都是黏黏的洗发液的味道，没损失什么而且没有时间再等着换新的，所以就先将就收下用了，但是这么大包装的东西包的这么不严谨还能给漏了总得有个说法吧
之前用的头都不痒 这次买的用着痒还有头屑 不知道是不是正品
看评价说分量少，真的没在意。信任京东，收货后也没看。今天使用了，才想起用手电一照，不用说了，看图吧。
送货员态度非常好，物流给力，就是洗发水不好，竟然没有封口，感觉是别人用了再发给我的，看图说话吧，
必须给这么底 这么假
京东客户端的客服非常差劲
今天刚收到货就发现又有*的优惠券了，太坑了
假*的，太差劲了，，，一星都是快递员的
感觉不像是正品，用的感觉不是很好，不如超市里面的。
收到快递，箱子烂了，洗发水也漏了。找客服，也没有个说法。第一次差评。
洗发水太贵，油的像擦油了一样，一天要洗两个头差不多
假货！！！沙宣用了很久了，第一次上京东买，洗完头发都还是油的！不会再买第二次！！！
用了几年的沙宣，就这次买的味道不一样，假货。
我扫了一下二维码却没有此产品，我想划开发票密码却是假的，我去联系客服却说不在线，真不知道这是不是正品，万一过敏了怎么办？？？
打折的时候买的，过了一天价格回去了，与当时打折的原价出入很大
收到东西有瓶洗发水漏了，没开盒子就闻到洗发水味了，
感觉是假的，室友也买了一套，大家用完的感觉都是头屑超多，头皮痒，买了这么多，还是要果断换别款
一起买的沐浴露炸开了
绝对的假货，比超市里的差远了，洗完后头发枯燥，一点都不顺畅。不要上当受骗了……还是选择正规商场去购买吧，虽然价格贵点，但总比假的要好。
疑假，和超市买的不一样，味道也淡些……
还没用不知道效果怎样
啥玩意啊，用的第二天就坏了，搞毛线啊，能不能好好做生意了，冷也不用这么快吧，怎么信任啊！！？
洗头膏是假的，不是真货，怎么投诉商家？低仿得！不会再买了！
感觉是假的。因为用了头发起头皮削，头皮发痒，我并没有闻到有生姜的味道。使用后头发依然出油。想请客服给我解释下，
不满意，拿到东西拆开已经漏出来了，郁闷
怎么跟之前买的不一样，很像假的
618买的，7月6才发货，我去年买了个表，买的油性，给我发的中干性
刚买就降价，什么吗？
都漏了，包装毫无京东品质，失望！
为什么收到的货和图片不一样？
根本就不是3+3赠送模式，当初觉得很划算才买的，结果都没送小瓶洗发水和发膜，送了一个润发乳，上当了，唉
希望京东可以让人信任质量可靠
一点都不好用头痒死了
今天在回来，打开一个，一瓶漏了，真心无语
本身没有头屑的我用完满头头皮屑，假货不多说。
这次是在京东最糟糕的一次消费，买了一大堆东西就一瓶洗面奶没货了就不发货了，还不主动告诉我，要我问了好几次才说！客服的态度又不好，好像说的是我的错一样，真服了！
没有收到货物居然给我回复是已签收，快递员联系不上，什么原因？
买了就降价了还不可以价保 一直不想评价的 生气东西还行吧
618和平时促销一个价。有些商品反而加价。618买的 今天才拿到 发了第三次货才拿到。真的无语。
618秒杀买的，京东2B了什么秒杀分别是秒涨好吗
洗完之后第二天头发就开始油头皮痒 我之前用别的洗发水都没出现过这种状况
之前在实体店买的同款沙宣，很好用，才再网上下单买的同款，但洗完，头皮特别痒，都恨不得把头皮抓破，还有头皮屑，原本以为自己头皮不好，用两次后，用原来剩下的洗发水，头皮根本不痒，真心不敢网上买了。
我真的给不了好评，冲着梳子去的，结果却告诉没有
一点姜味都没有，洗了滑油油的，没有控油作用，好失望！能退吗？
洗了头都是头屑，而且味道很那个假的海飞丝味道一样，垃圾货
就算全家人用套装也要用半年或者更久。单瓶涨价*，逼着买套装！
首先，裸着过来的包装，，，，我很不爽这个，，，第二，这洗发水明显不是沙宣的味道，，，，说好的梳子呢？诶，对京东第一次觉得失望，，，，第一次差评，，，
感觉是假的 飘柔的味道？潘婷的味道？已经换卡诗了 再也不买了！超级涩！
太油了，不好用，一瓶还漏液。
头发一点都不顺，和在超市卖的差别很大，可惜了买了这么几瓶感觉要丢掉了唉
漏液。包装不好。差评。
差评我刚买完隔一天就降价
用完头发特别痒，我头发原来从来不痒
绝对不是正品。很后悔买这个。很假
这是第一次给差评，实在不守信用了，昨天买的今天就降价了，而且商品下面显示赠送小梳子，结果收到货却没有，问客服，客服说赠品要自己选，不选就没有，既然显示赠品不就是要随产品一起送给顾客吗，我说那申请退货吧，客服说要48小时处理，收货一天，退货居然要两天，真是太坑了，不退了就算长个教训，再也不会来你们店了。
感觉和超市卖得有点区别，味道不好还很稀
这个洗发水洗了之后头会痒。
感觉不到真货，包装粗糙，像是罐装货，不太敢用?
没收到货就显示订单已完成，已签收.....什么意思嘛
包装都已经被洗发露湿透，洗发露的盖子松掉了
试用装没有发给我，商家黑心了
用了以后长了好多头皮屑。
我最大的疑问就是为什么没有打包装，包装都没有会不会是随便倒满其它牌子的洗发水呢？，这让我怎么相信京东呢？
用了之后没什么效果，和想象的不一样
用了两次。不敢再用了。掉头发。 真尴尬
感觉买到假的，洗了全是头屑……
假货，三四天前用了一次，我只在发梢的地方用了护发素。洗完头发把头发吹干后，只有发梢是蓬松的，其他位置的头发是一绺一绺的油腻状，比没洗的时候还要油。这还没完，我以为是我没冲干净，今天洗的时候特意多冲了几分钟，然并卵，吹干了还是很油腻，没办法只好换了一个洗发水又把头发洗了一遍，可是洗完后油腻部分依然洗不掉。什么破东西，垃圾玩意，妈的！！！！
今晚刚收到，虽然是6l8活动抢购的，但价格也不便宜比去港货店买还还贵呢!
条码扫描不出来,有点怀疑
貌似买到了假冒伪劣产品，用后直掉头屑
东西确实跟超市买的有所区别真的不好用
洗发水漏了、从来没有过的事终于发生了、以前看差评不相信、现在相信了！
味道一样，感觉与实体店里的不太一样
感觉怎么那么抠啊京东，买那么多东西用很小很小的盒子装，而且还不采取保护里面东西的措施，全都是液体的东西，送到的时候洗发露都漏出来了，而且是漏出很多，都找客服了也没人理，也不知道这是什么态度，太失望了。
神坑，，前天刚买99 今天就降价
很不爽的一次购物了。快递晚了一天不说，还有一瓶漏了很多。
真心不怎样，还这么贵
说好的有赠品吹风机，不用拍，可拿到货竟然啥都没有
东西不错，但是为什么我要求的发票没有啊
感觉不划算，看起来觉得买啦很多东西，其实都很小，划不来
差评第一次给京东差评，xu虚假宣传，昨天的宣传是送吹风机，结果没有，客户也是找不到，坑人
第一次买的洗了好几天头都不痒，第二次买的洗发露和润发乳用了第二天头皮都很痒还有头皮屑，京东的货真真假假参半？
快递都不知道送到哪里去了，不是货到付款就不送到客户手上，太气人
洗起来还 很油，有点假，主要是包装太简陋了，漏了好几瓶，找客服，京东在线客服每次都敷衍人，说好回电话，时间过了还没回，一直说尽快来敷衍，京东要好好的整治下在线客服队伍。不过京东售后还是退了钱给我，一直相信京东售后还可以的。
这东西买的就是个心里作用，跟市面上的洗发水大同小异，一点用都没有
清杨洗发水怀疑是假的???洗头都没有泡沫的的???之前我买的洗头有好多泡沫而且也很香，现在买的都没法洗头??我都用来洗衣服了???
618活动期间买了电脑，1*消费者都当傻子呢？
为什么我早两天买是79.9过了两天就降到34.9 坑我呢
呵呵，哈哈，估计买到假货了~
看图说，我不知道是都这样的，还是咋滴，我心有点塞。还不知道是不是正品，??
非常一般不值得这个价格
不好，刚洗完一天就痒的很，怀疑是假的，以前用的不是这样的，最失败的一次购物
洗发水太差了，用了三次头皮痒的要死，从没遇到过这样的洗发水，真跟水一样清，太不好用了
差劲的要死，由史以来最恶心的一次购物，真是恶心他 妈哭恶心，恶心屎了。
洗发水太过呛人不像正品或者是次品灌装。像是海飞丝跟别的混装的。还有没有发票。差
500ml的卖*，750ml的只卖*果然*的活动不能信。坑比京东，先提价再打折。
特别一般，失望? ，，，，
差评，商标都贴歪了，还能有什么好东西，，也是醉了，京东这次太让人失望了
不好～像*～这么贵的洗发露怎么不是很混合～还有线条撞～假货～和上次买的海飞丝一个样～头子露点出来过天会结块～香味也不正常～压根不知是啥味～以前用完才开瓶～不然退货了～只比超市*还卖假货～呵呵了～以后还是去超市买吧～～
商品不错，但是京东的服务态度太差了，去自提还要被站点人员凶（号称是站长），告诉我双十一的货物太多，客服叫你来自提，你就找客服去，我没有时间找也不会给你找，要投诉就投诉去，忍无可忍，所以只能投诉
几天不送货货到不通知联系客服没人理，京东服务差不是差是没服务京东快完了。
一起下单的一件没有到
我同时买了两套，结果到货还不是一样的东西，真是无语了
有漏的，表示不想退货！因为我也是做物流收退这方面的！
这样的包装。我还想说什么
**，连瓶盖都没盖紧，弄得一箱子都是洗发水
本来以为都是最大瓶的那种，其实还好，也很够用了，更重要的是必需品送了十几天才到货就是变成存货了?
没有生产日期，不知道怎么办？
以前买过洗了头发很润，但这回洗完感觉头发非常干。不会是假货吧？
还没用，希望很好，活的买的很合适
就是个坑！赠品一个没有，包装不咋地
说了送梳子的都没有！
618下单买的，24号才到。    标签上贴的是假（第三声，系统提示是敏感词-_-!！）标签吗？    说好的“次日达”呢？    发货慢也就算了，看看这包装，我还以为自己是个收破烂的......    拆开其中一个快递盒（里面是两瓶535ml的洗发水，一瓶2.08L的沐浴露）里面只有三个空气袋，其中两个已漏气......    我想对负责打包的大哥/大姐说实在没有空气袋，就不要放了。    然并卵哈……
这个清扬洗发水太差了，和超市的区别太大，被**的京东忽悠了！
赠品也选不了，搞活动，没有就不要说
洗了头发不顺，也没有什么香味
用了几次头皮更痒了。这也就算了，收到货时洗发水不是满的，外面的塑封也只有下半截，怀疑是别人退回来的。
差评，什么包装啊，全是什么啊，盒子都舍不得一个，毫无隐私可言
差评，差评，货都漏了，满手都是
这次真是差劲，洗发水是很便宜，但是本来我没头屑，用了这个后头屑特别多，果然是便宜没好货，唉。
假的，假的，不要买，洗了头屑多呀
收到的洗发水不知道是被人用过的还是怎么回事 口是开着的 洗发液流的包装箱上都是 无语了也
什么配送员搞得我一肚子火，本来喜欢京东的服务的，今天让我改观了。
没有上次的好，感觉有点假。
差评没毛病 瓶子上面明显是旧的 刮的特别花 我都怀疑瓶子是捡来的 最差的购物一次
假货，用了头皮屑很多
洗完后头发发涩，第一次遇到这种情况，感觉是假货！
太满意，打开一看都好小一个！不值得
固发固发 用了居然脱发厉害了 是不是有假货 赔我头发 赔我头发 赔我头发
和商场买的外包装都不一样，洗头水和护法素没得商场买稠度那么浓，气味也不一样。最后那张图上面有头发的，是我商场买的。那才是正品
根本没有吹风机差很差特别差
所以说啊！贵未必就好！还不如我买的*元的蜂花！！！
不好 多被人给拧开了
差评绝对的差评，17号的订单25号送到。催单还告诉我爆仓和天气的原因，实际是这样吗？打个电话告诉下实情就不可以吗？
东西和超市的不一样，洗头头皮多。沫沫也没有超市里买的细
既然没有赠品，广告打的好，送赠品给我，忽悠人。
送货什么的都很快，可是用后头皮屑很多，头皮很痒，之前在屈臣氏买的用了两瓶一点问题没有，在京东买的不会是假的吧???
物流慢！送货员慢！包装盒坏了
跟以前用的味道不一样。
能打负五星吗！？京东配送？寄了一个礼拜！压货压几天。不打电话还不送！说什么货太多来不及送！要脸吗！？
看到1未接电话，回来家看看是不是快递，发现货物状态已改为完成！！！我没有收到东西呢？？？？也没人告诉我东西在哪？就完成了？
这个太不好用了，好稀根本洗不好，不是真的，嗯市面上买的不一样，虽然便宜但是还是算了，一点都不好用
买完就降价，还不让人申请价保，这次要*格还送了一大堆礼品。对京东是越来越失望了
东西收到了，包装真心烂，外包装直接已经是开的，里面的包装也不完整！直接上图！而且洗发水一点都不粘稠，像加水稀释过一样！打开瓶盖就往出流.....
不知道为啥现在越来越不想在京东买东西了，有点失望。要不是看快递小哥服务越来越好，一颗心都不想给
我用这个牌子好多年了，之前在京东购买的都是真的，这次是假货，用了以后我的头皮痒，还有好多头皮屑，应该入仓的时候入的是假货吧。
还没有使用看上去应该可以吧
自从用了这个洗发露，头皮屑哗哗的。怀疑假货
头痒，咋退货啊，如果能退就好啦
洗了头第二天就超级痒，还长头皮屑。以前用别的从来不痒也没有头皮屑。烦
当天晚上就洗头试试怎么样，连着洗了几天结果非常失望，洗完头发像枯草一样，和我之前在店里买的真的是天壤之别，想不到京东上面也有假货，大家请慎拍
不好，和超市买的不一样，用完头发黏黏的。
之前洗清扬的，头发顺、不油，现在这个越洗越多头屑，越油，京东现在真的不可信了，建议不要买，一分钱一分货
假货，跟在店里买的不一样。
假货 大家不要买了 洗了头屑太多了 之前在大润发买的都不会有头屑 在不会贪便宜在网上买洗发水了 搞不懂为什么会有那么*教训了
用了不如在丹尼斯买的
什么鸟京东啊！买桶油一个多星期都没发货，找京东客服要不就是没人理！要不就是忽悠我！对京东失望透顶！服务质量越来越差了！京东快递也是一个短信电话都没有的，毫无人性化！
看见商品瞬间失望，里面只有巴掌大的小瓶，完全不敢相信是当时买的，非常小，先试用了一下，有沫，但不是很多，香味完全没正品香，手一洗就没味，之前买的直接飘香，都感觉不如洗手液，建议大家慎重下单。。。。
假的，一点也不顺滑！
买贵了，*,还618，我就呵呵
不是正品，不是正品。 不是正品。 不是正品。上当了！
东西是好的，可惜这快递的速度差评！！！！！！
拿到手上的时候，包装已经被打开，瓶装洗发水，压头已经被打开！
假的假的假的假的假的假的假的假的
开箱发现盖是这样打开了，而且还漏出来了，京东能解释一下吗？以前也有很多人晒单有这种情况，应该引起重视的！
收到快递瓶子盖都已经打开了，露了好多出来。很生气
用了一段时间才来评价的，不好！肯定是假货！本人一直用沙宣，这个用了大把的掉头皮屑！不会再光顾了！本想价格差不多应该不会假的，结果很让人火！
东西在用～应该可以！
炒鸡不好，洗了以后头皮痒，头皮屑多，我和媳妇儿都是这样子。说明不是个人问题吧，只能说买亏了！
一点也不好用，第二天头发很痒，香味不对，明显不是真货
东西不好送的也太小，洗了好多次了还是一样有头皮屑
不是正品，一股海飞丝的味道
刚买完就降价了，差*，差评差评差评
京东的包装越来越差了…洗发水都漏了一半了…京东真是越来越垃圾了
不知道为啥用了这款洗发的头就非常痒，还有头皮屑
东西不太好，有头皮屑，有点不满意
不知道原来就这样，还是京东搞活动偷工减料，很明显不够一瓶
不满意，给我发错货了。买的是潘婷，送来的竟然是海飞丝
618买的，货送成化妆品，打投诉电话天天几个电话几天都没效果，回答得也不充分，好像在推责任一样语气还偶得很，后来打消费者维权电话工号52323这位小姑娘服务怎么好，很认真负责，说好何时为我处理好就何时处理好，而且还回电告诉我已经处理好了，京东多几位这样的员工就不会出发发货错误了。
不好。都冻上了，这个前面的泵头都动坏了，不过京东客服很好
跟实体店买的明显不一样，再也不会再京东买了，失望的一次购物
用过后有头皮屑，没实体店的好用
特别差的一次购物，用完头皮痒，骗人
质量不怎么样，也没个密封包装
老是往乡下的货使用破旧纸箱。收到货连嘴都坏了
第一次用，太垃圾了，洗了头发瑟瑟的，洗发露特别稀，味道跟我家洗洁精一样
一根胶带完成包装，大写的服，搬到半路散一地
包装不行，洗发液都露出来了，差评，最差的一次
绝对是假货，洗了之后头发痒得不行，汗渍也多，护发素用了纯粹是一股化学剂味道！京东真的假货泛滥！
你妹的，同个时间下单同个仓库既然送3次，? 东真的没话说
真心不怎么样，洗完的头发都变的特别脆弱，而且还容易舌头发，感觉买到假货了
从使用效果来说，很差，跟以前用的一点都不同，以前的洗一次管三天，这个最多只管半天。为了对比，专门买了一个路边摊的假潘婷，结果都比这个稍好点。所以推测有两种可能，一：潘婷的产品不行了，二：这是假货。不会再买。
拿到开箱就是这样的了，已经给拆过了，发膜也是脏脏的
京东服务差 欺诈消费者，说好的满单送东西也不送了，价格也降得快，只会欺诈消费者。买东西千万别在京东买了。
差评。。。。。。。全都漏出来了
感觉跟参水了，太稀了，坑
垃圾。操伱妈。欺骗，，，，，
简直就是垃圾，开口撒了一纸箱，垃圾京东
京东黑我的号，以后买东西都是差评，一星是给送货员的
差评买的苹果7P质量差，不开心，通话杂音，还摄像头不好用，显示过热，客服服务态度有问题，你家就这样对待钻石会员的嘛
11号买的，今天才到，还是三催四请的。
包装烂了 漏好多出来
京东的用户体验越来越差，每次快递都不送货上门，需要自己去取……再也不想用京东了
送货很快 没有任何小票或商品吊牌 不知道是不是正品 用后再来追评
配送站点0分、快递小哥5分、不要求你按时送达，你至少这一天送到吧？在上海都这样、你到三线城市派送是不是要等一周了！你们京东就不能多招聘几个快递小哥？
本以为买自营的东西就是真的，这洗发水一点都不去屑
还行。就是快递送不到地方，有点遗憾！
假的 用了 头发特别痒 起头皮屑 坑人 这头发 老痒了 大家千万别上当，一星都不给。
收到的套装和购买的不一样 没有发膜
发错货，竟然发的是护发素，洗头时不起泡才发现
这个洗发水压根不是不含硅的，不含硅的洗完头发还是湿的时候头发摸起来是感觉干涩的，这款洗完头发上总感觉粘了层油乎乎的东西怎么冲都冲不掉，控油效果很差劲，就没感觉到头发有完全洗干净过，用了一个月后明显感觉头发少了，很差劲，不会再买这个牌子了
货收到了还没用，一直相信京东正品来着。这是618活动买的。男士赠品套装没有了，本来加购物车有的，凑个单回来付款就没了，非常不满意！另外我凑单的那个真是惨不忍睹！昨天晚上下的单，今天白天没收到，但是快递小哥晚上五点半左右送件我说了句另外一个件没一起？他说还没到等晚一点到了给我送。结果晚上九点半通知我拿件，这一星给快递小哥！要是今晚没送明天送估计漏完了！发票是没法用了！
压漏了一瓶，但是损失不多，就是满盒子都黏糊糊，比起丢失的施华蔻营养水，比起漏了一半的花蕾膏，这个就完全可以接受了，嗯！
洗了头痒痒，京东，太失望
只用了洗头膏 呵呵哒 味道变的我已经不认识了 像是飘柔 又不像，反正不是沙宣的味道，我就想知道说好的没有假货呢
歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知
感觉比超市的差没有什么泡泡
包装分不清真假，但东西绝对不是沙宣的东西，味道完全不一样，只能说想便宜又想买到真货可能性很小，算买了教训吧。准备买的做好心理准备，包装沙宣的包装，东西不是沙宣的东西，谨记，谨记，谨记，重要的事情说三遍。
商场里99还送东西，
真是醉了京东了，卖假货买的这么猖狂，好不容易下狠心买个贵的，还是假货，有这么骗钱的吗，味道很假，用了就起头皮，真是怪我眼瞎，在*上选择了京东，真是哪个都比他家强。
失败的购物经验，对京东彻底失望了
用力挤瓶身会冒出来洗发水是什么情况？！
都是五分 但是唯独给个一分，是因为质量，同样是活动海飞丝甩他十条街(质量) 下次绝不再买清扬，希望不要在一直顶着二手懂这个光环
服气，有广告不说。等了一上午……
假货假货，颜色都不一样，头发越洗越干燥，屈臣氏买了一瓶真的，头发立马好了。
还没用不知道怎么样哦
觉得比外买的稀，好似加了水的
跟之前买的包装味道都不同 想着说是新包装就新包装吧 用起来跟之前的比差远了 还油头发 真是崩溃 我头发从来都不油的 京东自营的都有假货 还越来越多了 真是心寒
很不爽，，被快递摔成什么样了，，一箱水烂泥，，
不像真货，颜色都不对！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我就搞不懂了 为什么这个会那么脏 ？到处都是划痕 ，瓶子还都是土 ，我想请问是扔掉又捡回来的吗？差评！又不是便宜货
太油，看上去像一个礼拜没洗头的效果
假货，用着和店里买的不一样，头发很干
太过分了 撒的哪都是 清理了半天 非常失败的一次购物
对于鼓捣我写评语的这种不要脸行为，我只能给你差评了，本来我一向都给好评的
洗了之后头皮屑都出来了，我们寝室两个人用了都长头皮屑，这个是不是假的啊
本来以为京东自营的东西一定好，一定是正品，没想到这次买的这个洗发水洗了头发，头皮就痒，不知道是不是买到假货了
假货！本来没有头屑 洗了之后头屑满天飞 和超市里买的不一样！
我估计是不是正品，连个QS标志都没有
一点都不好用，也不起沫
全家用了头痒起头皮削，真不舒服
好用，京东还是比其它平台要靠谱。就是2013年自营的雅诗兰黛化妆品是假的！！瓶盖漆皮掉的满手，挤出来一滩黄水，我买的好*的都扔了！！！估计渠道有问题，是供应商的挂靠业务员搞来的假货，京东采购员也有内鬼，转手一个活动出去就是*的利润，呵呵，后来可能京东发现了有人利用它的平台卖假的问题，搞掉了那个采购问题，现在售卖的都是真的了，可客户谁来赔偿呢？又不敢承认进货审查不严，出现假货的问题，公关做得再好，我看见雅诗兰黛的化妆品，2就想起，你们售假的事实，不管你京东平台是成心的还是有极个别的采购做的，我是在你京东买到的假货啊，呵呵，网络上，甚至媒体都曝光过化妆品几个网购平台包括京东售假的问题，当年申请退货，不通过，你们的各种遮掩，现在看见真的了想起来还是气愤！！
送货一个多月才送到，还是自营的，什么没货，，，，希望自己好好反映下，，，搞笑
这个洗发水是次品的 不可以买 洗完后一天掉二三十根头发 有头皮屑 还糊糊的 很痒
头皮屑去不掉，一抹头上就起泡，起一堆泡，洗完头痒，跟没洗一样！！！！！
东西没问题，这一星纯粹是为了买完之后立马降价*给的，气死了！
假的，超级难用，千万别买，洗了跟没洗一样
618做活动，448，现在怎么一百多，虽然有优 惠券，但是还是比现在贵感觉
感觉是假的，洗了头皮痒，还有头皮屑，真烦，再也不相信京东的洗发系列，第一次买是这样，第二次又这样！?
东西收到了，也用了，差评。好多头屑呀，一天不用，头就痒，不知道是我皮肤过敏还是怎么滴。
不退差价，只能给差评了
就用东西垫一下能死嗯？？？？？？？漏的不要不要的
是假货，和以前的用起来根本不一样！没想到京东自营的也开始卖假货了，对他很失望！
昨天拍的时候明明显示送小的吹风机的，我就和朋友拍了两套，今天收到货一看根本就没有送吹风机，然后我重新拍了一个看看又显示送小样了，要不要这么坑人啊？良心何在？
京东客服服务特别的差，服务态度又不好，配送还挑人迟运
假的，洗了全是头皮屑
京东什么意思？临近保质期也卖？保质期只有3个月不到，更何况是牛奶，商家真黑心，这次买的牛奶全是临近保质期！原价购买！
收到货了好像被开过的，还被挤了很多出来弄的包装箱全是
最近总是掉头发，看这说明有防脱发的功效就买了试试，用了几次感觉就那样吧？没有特别的效果
洗头膏，是假的，洗了还会有头皮屑的，不怎么好用，下次不会在京东买洗发水了
给个赠品还是坏的，打客服还不管，哎、让人心凉呀
假的，包装都没有，贴着的商标被撕了一半，不好用
用了觉得味道怪怪的，后面特意在超市买了一瓶，味道和效果都有差，应该不是真的
不是完装洗发水，是灌装洗发水，盖不扣紧漏到盒都有洗发水。
商品好不好就不说了，说好的满199给我送一瓶的，结果货发过来内容，呵呵，你们就是这样办事的，我不是想贪图你们的小便宜，我只是感觉你们信用不行，说了给客户，结果出尔反尔
包泡沫胶都不放，装太差有溢出来些，很无耐差评。
收到的时候是漏的，都不知道是不是别人退的，刚好没洗发水了就赖的退了，但是对京东是越买越失望，看来还是要重新选择购物平台，失望失望！
和在超市里买的包装不一样，液体状态也不一样，不给退货
洗发水邮了1个月 我也不想说啥了 不会因为给京豆而给好评
不能理解京东的物流，关键我问了还没人理！！都不回信息，无法查询！就算最后东西收到了可是服务不满意！
就给一星。感觉不爽。不能再多了
假的，跟实体店的还是有区别，用了起头皮，大家慎买，还是实体店的买
起油，不控油，不管用，上当了。。。。
还品牌垃圾要死，越洗越多头屑。
不能保护一下吗？都烂了
看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！
包装盒破碎，连基本的纸箱都没有。
洗头有点用，但是和十块钱的洗发露没差别。不能生发，我要的是生发的啊！差评
如果可以，我一颗星也不想给，，什么破洗发水，一打开就一股特别浓烈的劣质香水味，刚取完快递就去上课了，在课堂上打开的，*
就是一个盒子装着，连个包装盒都没有，第一次在京东买东西差评，我很失望。
一点都不好用，才用了样品就已经想扔了。洗完一点都没有觉得顺滑，反而毛糙，还是一样出油掉发。一星给京东
洗 了之后头痒，应该是假货，还没有时间去查这个东西
跟正品的气味不一样没正品好闻
价格没双11低，有点后悔那时候没买吖
绝对是假货！！！！洗了头发好油，还一直掉头发！京东，你真是坑die！！！！
买到假货了，说是去油的，结果越洗头发越油
买贵了，一点也不划算
刚买就降价，还不补差价，差透了，还旗舰店呢。
物流太慢了，三天才到！！！    不是说京东自营10点前下单当天到吗？？？    **，早知道还不如**超市买了，    还坑我一个plus会员！！！
左手边开封的是超市买的，右手边未开封的京东买的，居然没有QS标志，详细的大家可以对比看...物流倒是很给力.....
感觉不像以前买的好，味道也不是很好闻
可以评“零、零、零”零星吗？包装相当的low,保鲜袋是什么鬼，而且礼盒还没有塑封，盒盒也有破损，也不晓得有没有可能是真的。唉?
好想骂人，这次在东京买到了假货，我投诉无门吖
京东的日用品，从现在起应该三思再下单，这个沐浴乳一起买的，
真心超级无语 从第一次用完开始 到现在不到一周 头上全是头屑 崩溃了 失望 生气
物流挺快的，洗发水太假了，一点也不好用。洗了头超级痒5分给物流的
送货的速度快没得说！可是产品质量有问题，洗了头发太干了！给地摊货没区别！直接扔掉！
洗发水真的很垃圾，不配这个钱，
怎么会冻得杠杠的呢？莫非放你车上两天？很是不可思议的事情，我可以自提的，为什么会冻啊？
成都到重庆足足7天多才到，京东物流广告的脸都被你们丢光了，笑死人了，都等到自动确认收货了实际都未到货还在路上，等等等等，气人，差评
物流速度好慢啊。而且买的洗颜专科洗面奶都没有锡纸，不是很满意
外包装不好，漏了。。
什么啊都是骗人的，说是双十一的活动提前买，结婚到双十一那天还是比前几天买的便宜，活动都是骗人的啊啊啊啊啊！买的时候是**现在是**而且都是**，醉了
商品没有用,因11.11为*第二天就成为*,而且赠品还多了一件,要求退差价,无人受理,说是货号不同....,强烈要求京东给个说法........
洗完头发涩，没有以前顺滑，难带买到假货了？
失望，潘婷经常用，从来不会头痒头屑，你们家卖的啥玩意，刚用一次就痒，头屑。果断认为是假货，请大家千万不要购买。还是多跑几步去商场买吧
洗完头皮屑很多 但媳妇还觉得将就
假货大家不要买啊，
用完头皮发痒，几乎没有味道，清香都谈不上，跟以前买的不一样
洗了居然有头皮屑，天哪，我都多少年没有见过头皮屑了
说好的吹风机呢，京东上的网店也是二楞货，没诚信。给予一票否决。至于洗发水质量还未用，待追评吧。
真的是越来越差劲了，我帮同事帮家人朋友买点东西，刷卡付款居然成了套利了?!????!!!!!
根本就不是正品，一股刺鼻子的味道！和超市买的比较了，不能比！便宜没好货！京东自毁招牌！
你们的沙宣也是海飞丝香味一样么。
差评！跟我在店里买的就是两个样，瓶子什么都不一样！绝对的假货！
这产品我不想说话的吧感觉是
说好退钱过了一个月还没退
京东越来越差了！！！！！！
包装不给力，目前还没法验证是否真品？
假货，我老婆一直洗的这款，以前都是在超市买的，这次我替她在网上买的，我天天被她骂，说我太相信网购了，京东自营我是一直相信的，现在慢慢走逃鲍路子了，卖假货，
产品没用过，但是包装盒图片不一样，二维码扫描后显示是飘柔产品，是怎么回事？客服解释是贴错了！哎，无语！对产品完全不满意！对客服的解释也不满意！
感觉不到500ml 还是脏脏的 瓶子上的标签都泛黄了 京东真的是越来越差了 早知道在*买便宜点
垃圾货，头皮xue多的要死太垃圾了，天天洗头都没用，洗完头发跟草一样的感觉
太难用，味道很香，太浓，不起沫，油腻不清爽
真的很郁闷，第一次***拍下付款后，系统降价成***，不能申请价格保护。申请退款重新下单，货刚到手一看，系统又改价成***。还是不支持价格保护，真的很无语
好像是假的用了后脱发更厉害了?
很好用，一直用，但是这次包装没做好，瓶盖打开了，希望以后多注意。
给的赠品，没见赠品，真的是无语了！
觉得还可以！！这么便宜的价格！还是正品呢！就是发货速度太太太太太太太太慢了！慢得无法形容了！
太假了 洗了头之后一直痒 在超市买的就不会
施华蔻多效修护19润发乳600ml（新老包装随机发放）
非正品沙宣，不好用，洗完一天头发就很油。差评
我刚刚买完，第二天就有赠品了。而且是2瓶。一点都不实惠！！！还是特意搞活动时候买的呢
说实话，洗完以后头皮屑增多很多。
东西不错，给满分，但是物流必须给差评，9号晚上11点下的单，选择10号晚上8点以后派送的，结果一直到11号下午才送到，我看了下发货的是苏州仓，目的地是上海嘉定。这种物流速度，还能体现京东的优势吗？不是和*差不多？既然这样为什么还要选择你呢？
使用后感觉价不所值。跟普通*一瓶的差不多。
都碎了，三瓶都碎了。怎么用！
这个包装和质量都和商场买的都不一样，包装就像山寨货似的，味道和液体状态都比以前买的差很多
*，我说买了这么多年没发现问题，这次里面包装封条都被拆开了的，真不敢相信京东还不如*
这个洗发水，有点假，我用了一个星期了，头皮屑越洗越多
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，收到货确没有吹风机。我看到送吹风机了，才下的单。下完单就没有了，客服还不回，非常影响心情的一次购物。
用着头皮发痒，一般般吧。
唉！上边一层土！！！！也不知道给擦擦！！！！
不是正品，用了全是头屑，并不清凉，和实体店差太远了。
商品用198-100的券买的，价格挺优惠，气人的是京准达没有按时送到，联系客服退运费几天了都没人理我，对京东的客服很失望?
洗发水，瓶装太小，和图片尺寸有出入，图片拍的跟大瓶一样大，有骗人的嫌疑。还有配送小哥，服务态度和配送都特垃圾。在市场里面不派送，还要自己取件。本来退货，谁知道又送到店了，要是我在店里肯定不会收货的。垃圾垃圾。如果有零星我就给零星。
是不是假货？好像跟超市的不一样呢！
快递不给力什么鬼态度
这个是6月18当天买的，只有半瓶。购物太差劲了
不怎么样，像假的，请大家注意。
不好，明显和上次的沙宣不一样
京东你个不要脸的臭流氓，强行修改我的支付密码，逼迫我必须开通快捷支付才能修改支付密码，借此盗取我的个人信息，姐一时糊涂，竟然充了600的E卡，不得不开通快捷支付，但吃亏上当就一会，不要脸的东西，以后钱全部存到其他电商，绝不给你留一毛！
和我之前买的同一系列的不一样，而且用完掉发严重~~决定不用了，从实体店重新买，郁闷~~~再也不从京东买东西了
快递丢失 不处理 没有维权渠道
一直在用这个牌子，效果很好的!可以试试。就是服务太差！真不知道京东现在怎么变成这个样子!
自己感觉不好，也不知道那么多好评哪来的!
特意用了些日子再来评价，真的是太恶心了，全是头屑
假货无疑啊，以前在京东买的施华寇都很难用，要么洗完第二天就有味道，要么洗完起头屑，要么洗完头发干，这瓶是洗发水很稀，跟我在超市买的完全不一样，洗后的效果也不一样，超市的滋润，这个有点干干的。估计京东会强调自己是正品，懒得维权了。
不好用，洗完有头皮屑，本来没有的，不适合
感觉近几年的洗发水远远不如以前了，粘稠还得多用些，包括海飞丝在内。
差评,昨天刚拍的今天就降价了！
为啥我没有赠送吹风机，差评！
被别人开过的，二手东啊！
京东退货好难呀，给客服打了八次电话都没人接，这服务态度谁敢买东西！
贴牌标的，洗了两次全部是头屑
一点也不好用！！！！
服务态度退步了，一家独大的必然结果
不好，连包装都没有，特别希
瓶子没拧紧，洗发露都倒出来了，箱子都湿了....就用一个箱子装着，完全没有防震泡沫，第一次给差评，无语.......
送货慢，虽然是便宜，但是很不爽。
京东老买家，收到货时，有一瓶的瓶盖居然没有拧紧，洗发水都漏出来了，关键这是单向旋转瓶盖，拧紧了就不会松，看来是包装时的问题，这就奇怪了，难道没质检吗？
感觉是假的，洗了头皮好痒，两天头发就油了。
都漏出来了。不知道客服给不给换，第二次赶上这样了。
撒出来的都够洗一次头了，狗屁包装
彻彻底底是假货！鉴定完毕！大家小心！
差评，快递员很好。产品有破损，客服态度差！没什么想说的。下面是聊天记录，我说不想退好麻烦。回来客服上帝是这么说的。（本人所购买的东西，都认真评价。）
有种上当受骗的感觉，后悔了
一星是给快递员的，什么jb玩意，我要的是89的，给我发的65的，nmd的，我如果要65的，我不会自己买吗，用你？？？？
不好用，跟在超市买的不一样，假货
和之前买的不一样 不知道什么原因 洗完头发之后好多头皮屑 洗都洗不掉
不好用，跟别家的不一样，用了头发好油，朋友用了也是好油
最失败的一次订购，不知道是那个环节出错了，要不是盒子让我拆坏了肯定退货。
京东太坑，所有自营商品都不是京东商城自己卖的，大家上新闻看看就知道了！
怀疑是假货。 以前头上不起头屑，用了这个天天洗头也没用，而且用一段时间头皮发痒
感觉一般，没有实体店的好用！不止痒！
送给客户的礼品，还是多喜欢的，呵呵呵！
买了货还没到就降价了 心里很不爽。。。
商品还好，物流真是太气人了。可恨！
醉了，好小……拿到手真的好 mini，图片看着大…
一块买的都撒了，本来想换货的想想麻烦只能差评
非常差 洗了特别痒，居然起头皮屑 同事试了也是头皮屑超多 不知道哪里来的那么多好评
感觉是假货，洗头发没啥感觉，没有以前用的欧莱雅的有感觉，连一点姜的味道都没有，ps头发很油
用着头痒，怀疑是否正品
看着不像真的，液体稀，物流不怎么样，迟到了
快递很差劲、到了也不打电话、两个包裹一个今天才找到
都漏出来了，这包装真行。
这他 吗什么东西，全漏了，包装人员都是傻子吗，总在京东买东西这是最恶心的一次，以后不会再光顾了，给我退货
买回来后，感觉和广告上面的不一样，没什么用处
产品真不怎么样，包装回到家已经破损了，而且洗发水已经流出来了，之前没有头皮屑现在用过之后已经起头皮屑了，
这次估计是批量冒牌货。我以前在超市买的，纸盒包装精致，使用效果也不错，可是这次太次了，又不方便再退货。看包装，就想起好多收二手名酒瓶子的，拿回家然后里面装上一般白酒，找厂商封装再出售的东西。两个塑料瓶子，外面一个破纸盒裹着，就这包装？像是rubbish桶的废纸壳。后悔买了，京东咋容忍这货泛滥啊！
为什么到了以后会是开封的，并且还被挤出了五分之一（少了20%），你这不是坑人吗 店家
说好的赠吹风机的，结果没收到，问客服也不回话。京东啊，也就这么回事。
都漏了！不好经常在京东买东西第一次碰见这样的，配送是挺快但光快有啥用，质量不行啊
商家发货很糙，就是一个盒子装上，收到货已经溢出来了，本来想换货，过年要回家没时间折腾了，还没用不知道是不是正品
买了以后就后悔，全是日本货。
味道为什么跟以前不一样了，为什么，为什么。不好闻，不知道是不是正品。不开心。想退货，但是已经打开了。
收到货是这个包装，都怀疑是真的吗？以前还会有泡沫包裹.....
洗了全家都说痒，头皮屑特别多，第一次在网上买洗发水，真的太失望了。。
是假货，家里人用完，都头皮发痒
歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。
质量跟超市买的不一样
很差，闻了气味感觉不对，分量好像也不对，没有生产许可，回复说是批次原因，真凑合，怀疑是假货
不好用，用了第二天头皮上一层油
都说沙宣好 我第一次用沙宣 说实话我用过的挺多的 10多种 这是第一次用过起头皮屑的 怀疑是假的 不知道能不能退 也懒得退了 扔了 京东让我太失望了
这个是真的是沙宣吗？这只是标志贴上去的吧，又坑人了
都漏了，能不能走点心呀，京东的第一个差评就给你了，大宝贝，再来一瓶的话可以消差评
以前超市买的觉得很好用，这次买的洗了好多头皮屑，我有理由怀疑是否是正品，白白浪费钱
买了很久才评论，什么都不想说，和在超市买的就是不一样，一棵星是给派送员的！
本来还不怎么掉头发 就是有点少 用了3天 感觉掉头发严重了 而且头发很干，早上今天早上起来看见枕头上至少20根头发 心疼啊
不明白为什么会有那么多头皮屑，抖完瘦了一斤，京东购物的第一次一星，献给惠润。。
怀疑是假货，以前在日货店里买的，洗了感觉非常好。这次网购的洗发水，用后，感觉痒的很。
买的是假货，洗了都打不开头发
不好用 用了以后感觉头发粗糙
用了后头发特别干和毛躁，还号称多效修护？不如以前的质量好，怀疑是假货。
用了以后头皮痒，不知道什么原因
还没用，包装不好都漏了。。。
商品被打开·漏出来了
赠品少啦一瓶。以后不会在京东超市买东西啦。京东物流有病。京东超市一起买啦5样东西 一天多时间送一样。都送5天啦。有病啊。18号买的。23号还没送完。而且是一天送一样。操
买时说750ml，送的是500ml
京东太变态，一天一个价，收货第二天就降价 还送吹风机。联系客服，说记录反馈，不用重新下单了，结果至今没有回复。
说好的送电吹风，结果没送，准备投诉。
很不好，好像自己灌得
京东太差劲！全是假货！还不及时发货！
假货！京东无良商家！还自营店买的！假的也就算了！洗了头超痒还有头皮屑！我好好的发质就这样没了
骗子，说的送吹风机，结果没有，忽悠，严重的忽悠
货到了一拆开感觉很不好先不说东西怎么样，就是瓶子包装全是灰。感觉是放了好久的货，赠品看着太差了。现在也不知道是不是京东自营的货了是不是正品。还有这个发膜看到瓶子磨得是新的吗？
气味还行。。小瓶的狠迷你。洗完第二天头就痒痒的，貌似还起小嘎哒，一碰还有点疼。难道过敏啦吗？换别的牌子用了几天就好了
晕死，假货，旗舰店居然都是假货，之前一直在实体买的，这次第一次网上买，当天洗了头发就痒得莫法，一晚上痒得睡不着，连续用几次都是，洗了就痒得很，头皮削也超级多，以后还是实体买算了
沙宣没有以前好用了 我是隔了三四年才用的 用完之后 头发油油的 头皮屑多了 很难用
这玩意一点都没姜味的，怀疑是假货
差评，东西还不错，送货太差劲，送到的地方离我写的地方差了十几站路，还让我自提，找客服没有人理，最后自己坐车过去取得，浪费了半天时间！差评………
差评，黑号差评，领不到券，全部差评。
试用一段时间才来评价，真的太差了，洗了特别起头皮屑，又痒，绝对的次品，后悔死了，被老公骂死了，也不便宜，真的是不好，真想退回去还你们，放家里碍眼
太假了，洗了之后好多头皮屑
都特么漏了，瓶子粘糊糊的，口松了，里面的东西流出来了，太恶心了，也不知道过期没有
凑单买的，真假不清楚
还没收到货就降价啦 说能补差价 也没补上
什么破洗发水，这么挫，刚洗过一天头发就很痒，第二天直接就特别油，再也不买了
商品收到，但商品收到搞优惠活动，这种现像太让人相信你们产品牌子了
为什么我收到的是用过的 旋嘴也打开了 漏得一个盒子都是洗发水
京东就是垃圾！和第三方卖家一起垃圾到底
从来没用过这么垃圾的洗发水，刚洗完头就痒的要命，最后整瓶扔掉，如果可以，一星也不想给
差评！挂着羊头买狗肉，味道一闻就知道不是，很像飘柔或海飞丝的味儿。我买的一洗一护，那最起码给一瓶真的吧??，两瓶都是假的，第一次在京东买东西，太令人失望了！
什么鸡玩意绝对不是正品，假货假货，一股海飞丝味？
洗完头发发粘，怎么都冲不干净，更不要提柔顺了，真心不推荐
还可以，和图片相符！！就是价格贵了！！！！
我这不知道那些好评是怎么来，用了两个星期，头屑增多了，但京东的物流还是不错的
东西挺好，不过包装简陋，价格偏贵，实体店比京东便宜* 都怪自己腿懒了
打开箱子就是坏的，真是无语?了，就不能放点塑料泡沫啥的吗？
东西不好，快递跟蜗牛是的…太差
没买的朋友别上当啦，这种价买这种货简直亏到底，用两次就丢了，又痒又有白皮。
假的，洗完头发干枯毛躁，跟在超市买的差远了。
全是贴边，我记得应该是直接印制的
洗了又干又涩，假的？
特别差，物流态度还不好
破旧的包装，大家看看吧，连个袋子都没有，里面和狗坑了一样
垃圾的不行，头子一直漏
味道怪怪的，本来没有头屑的，洗了到是有了，是清扬不好，还是京东不行！评价还这么麻烦，滚吧！必须选个好印象出来，实在选不出啊！
第一二次用的时候都没有问题，后来再用不知道为什么，发现洗发水非常难洗干净，洗个头至少要冲10分钟才感觉洗发水冲干净了，不然还是会有黏黏腻腻的感觉。好不容易冲干净了，吹头发的时候感觉非常不舒服，头发全部黏成一块，但是特别干！感觉头发都被洗脱水了，然后像脱水的海草一样缠在一起！感觉非常不好！
说好的赠品呢，小音箱呢？
东西有点假 感觉不是正品 味道不对
包装都不是这样的。。好烂。。还有磨损。。我都怀疑这是假的了。。。。。。。。。
第一次买，冲着资生堂的牌子来的，结果好失望啊，相当不好，洗了感觉头发都油乎乎的，比没洗还糟糕，都不知道是质量问题还是非正品，好郁闷啊！
洗发水挺好的没毛病、沐浴液是赠品！沐浴液赠品！京东还把赠品拿出来卖吗？
我对天发誓这是假的！太多了分给朋友两个人全过敏 用了头屑超多！
没有吹风机的。被坑了，还有送的没有100毫升吧
这次买的洗发水用完之后的感觉真的真的很不好 虽然知道是旗舰店 但总觉得不太像正品的质量
洗出来头发打柳是为什么？没有姜的味道。怎么回事儿？
坑人 洗发露瓶盖坏的
实在不好头发洗了很油，而且贴在头皮上完全没有作用。
刚买上就降价了，感觉好坑啊
就这种配送态度，赶紧辞退回家带孩子吧！删图的死全家
感觉是假货，洗的头皮痒，头皮屑
洗完以后头痒还生头皮屑，不高兴
洗了头发，头皮痒的慌！ 不是正品?
信心满满去拿快递，一打开洒了一箱，质量太差劲
l感觉和以前在超市买的不一样，泡沫很少，液体太稀了，不是正品，悔死，真是便宜没好货！京东也是够了，不能那么相信它了！
感觉像假货，并不是我之前用过的味道，感觉怪怪的。
双方根据经济恢复非公经济吧
差评，满*换的雨伞没有给。
用过这次买的洗化水洗头，头皮是奇痒无比了，而且洗化水味道明显不对，不是正版的，最要命是原来洗头不痒，用着洗过特别的痒，不是说京东无假货吗？这也太假了。
差评，并不是很好用?
虽然包装好，赠品到位显得很正规。但作为一个一直在用沙宣的老客户来说，这个绝对不是正品。洗完后发质毛糙，打沫少，味道和浓稠度完全和正品不一样，看来还是不能贪图便宜。
假货，洗了严重脱头发，大家别信了，看图就知道了
开始用前两次，感觉还不错，但是后面就感觉不对劲了，隔一天就要洗，而且头皮很痒，很多头皮屑，也不知道是不是不适合，但是以前第一次买的都没有这种情况
直接上图 大家看图 就知道什么意思了 赠品我删了 同样
洗发水很香，味道还可以，就是用完待头发干后，会很痒，头皮屑非常多！
就因为5月底使用了沃尔玛旗舰店的券，确认收货后就被黑号，到现在已经一个多月了，还是不能领券不能抢购，京东做不过阿里是有原因的，而且很明显，所谓的618都是给极少数的专门SD用户准备的，呵呵，不愧是店大了，霸道多了。之前还专门开通了PLUS会员，没成想给了京东FF集资提供了条件。现在投诉也没用了，专员就是一群忽悠客户的SB。呵呵，高明的手段，可惜，还是输了阿里N条街。搞不起618可以别搞，何必用黑号现在消费者领券这种下三滥的手段。
感觉是假的，味道比我之前在超市买的淡多了，颜色也浅些、浓度低些，比较清、泡沫也少、
用了头发感觉变硬了
商品上没有问题的，1星是给京东的，加入购物车的时候是*，实际付款变成*了，因为付钱的是老公，他也没仔细看价格就付了款，等到货看到发票才发现。
ni ma没几天就降价 降的比限时秒杀的还便宜 zhennima 不厚道
晚一天才到 说好的当天到呢
如图，很不满意。而且客服半天不回复。
勉强可以吧，不是很便宜，如果去掉京东的优惠，一点也不便宜
在用效果没有超市的好，便宜无好货……
包装很糟糕，胶布贴的歪歪斜斜卷做一团，理货员非常的敷衍了事，我订单明明是说要发票和购物小票的，结果打开包装后啥都没有，这次忍了，下次再这样直接退货，哪里来回哪里去！
刚买就降价，我也是醉了，再也不相信什么活动了！！真恶心
火大，瓶盖不紧，把一箱其它货都弄脏了
买了京东这么多东西,从来没有评价过商品。但这次的洗发水确实难用，虽然泡多，但是一点都不光滑，还容易使头发打结
味道还可以就是用完头发不怎么顺滑，后悔了
用了果然头痒，可发票用掉了，郁闷
不是太好用，用完以后头皮明显多了好多，还容易有结块的那种，不知道是不是正品。 以前一直用这个牌子也没有出现过这样的问题，反正不会在京东上再买这个牌子啦?
刚收到货就降价，太气人了吧
，怎么感觉我和我朋友买的一样？？出来效果不一样！！我朋友买的要好些，洗出来头发很舒服！！
这一次的洗后有头皮雪，没有第一次买的好，感觉是假的……
生产日期都找不到，里面洗发水上面有点脏了，摸起来很油，第一次搞京东自营的产品这么差。
以前也用这个，没有什么不好，这次肯定是假货，全家人说不好。用一次就发现头发硬，毛燥。用几次发现掉头发严重。买了也退不了，还买了好几瓶，郁闷死了
感觉买到了假货，洗这个很容易长头皮屑！！！
东西很不错下次还会继续光顾希望以后这样的活动越来越多京东快递非常迅速第二天就到货了
用过最差的洗发水，以前用别的洗发水3天洗一次，这个得一天一洗，购买体验特别不好
洗过后头发不顺，不知道是不是真的
差评，竟然少了那么多，说是500ml，其实比450的还少，太失望了
太不好了，妈妈用了之后多了好多头皮屑，还发痒，护发素用了头发依然毛躁
用了一段时间，除了头皮很痒，其它没什么～
有点贵，真的是有点贵
买回来试用了，很失望，不是正品
假货，用了这么多年的清扬，完全不一样，已经拨打了315，等待调查
买的洗头膏用着光有头皮屑，给04客服说，连回都不回，服务真差劲！洗头膏不咋地。
味道还是那个味道，但是乳液好稀，和水差不多，不知道是不是假货
服务很垃圾，拒收要强制收取5元费用
洗了一次感觉很干啊，头屑是没有减少，两大瓶加两小支，不会是假货吧！如果是我会哭死！用上一段时间再来追评，请慎买！五星是给快递员的
这洗发水很垃圾，不要买
有点失望，本以为收到的货会有梳子的结果没有！
腊鸡东，1号买的手机，3号都没发货，3号申请取消订单，中间打了数个电话网站数次找客服，到现在才处理完毕！从今天开始，蜡鸡东的只要有自营，一律一星@@
等了五天_不找客服就一直没货_找客服后当天就发货_也是醉了_
京东卖假货啊，在超市买的洗了头发很顺容易梳也不头痒，京东买的洗了直接打结梳不动，老子用了这么多年的清扬运动薄荷型还第一次遇到这个情况
想给零分，没有，买完就降价，完事根本没人管，京东の客服就是没啥意思
这包装！！！！收到货全撒了。找客服一直不理，
暴力快递，包装有待提高。
建议不要买，用了几次感觉掉头发很厉害
用着起头皮屑~~~再也不买了
看别人评论还不信，这下相信了，不用自己开了，送来就这样
我非常愤怒，愤怒的是花了*竟让买到了一瓶气味浓烈效果极差的洗发露，明明是控油型的却在我用了以后油性比以往更大了，本来洗头三天都不会油腻，可是用了以后第二天一早就开始油油的了。请问滋源控油型洗发露哪里控油了，为什么不是控油反而更油了。是不是假冒伪劣还是滋源本来就是一个坑人招摇撞骗的品牌！愤怒，，，！
京东配送超时，处理方式处理态度差评。
之前用沙宣还挺好的。不知道这次用了老是有头皮屑
假的，因为我一直用的都是这个品牌的！虽然送了好多小瓶子但是大瓶子是假的，太难闻了！
差评，估计第一次买都是发假货吗？，超级难用，用完痒，洗不干净，**
货还没收到，就已经签收了！什么情况？
京东配送员姓柯的屌的很，进来就叼根烟，翘个二郎腿。妈笔你当你一送货的是上帝啊，什么鸟样。还说京东的配送箱子送完货就跟他没关系了，扔我们办公室了该怎么处理怎么处理，我曹，有这种员工，真为你们京东感到可耻。
很不爽，昨天买货还没收到今天就降价，有这样做生意的吗，差评，什么东西，乱七八糟
我也是醉了……自己看
洗完头皮屑好多好多好多！！而且特别痒！！不好用！！！现在都想扔了！还是用国内的牌子吧！！太差了！！！！
太稀了，和兑了水一样 真的便宜没好货 其实也不便宜。太差太差
瓶子太脏了，不能好评
对京东越来越失望了 包装都没有 盒子压扁了以前东西到了会有电话通知 现在也没有了 而且还多了运费 以前是没有的
没有包装好，好失望的购物
第一次评价不满意，用了不到两天头皮发氧，怀凝是假货。
差评，办了PLUS不能领券，玩人，下了单不能付款还取消订单涨价。把买家当猴子，不说其他的只针对你们这种行为。你们可以随意玩别人的号。那我就随便给你们评价。
东西不好，感觉很像假货，连味道也和以前不一样，第一次给差评，很不满意的一次网购
洗发水太差了 全家人都头痒 我读书的时候就用潘婷 没想到现在变这样了？
应该不是正品，假的！洗后头皮又痒又有头皮屑还没一点香味
绝对差评，差评，差评，骗人的
工作人员太不小心了，下单的东西都没有装完整。感受度一点都不好。
差评！！！！说买两套有送吹风机！毛都没看见，建议客服跟机器人一样！我知道618生意好客服都忙，但是最基本的货物不齐的原因都来跟我扯！懒得再联系！差评！钻石会员第一次体验到京东这么优质的服务！
快递服务非常好，包装超差，也没夹泡沫，洗发水漏的一踏糊涂，真想退货。
东西好着呢，为啥会漏出来呢？？？头一次碰到这情况，都搞到衣服上了……真服了……
这个买瞎了,不如我以前买的好，以前买的洗完头清凉的感觉，这个用了没大感觉，不知道是不是假的？
买了就降价20还送赠品太坑。一星是给快递师傅的。
信任京东！但是为什么扣了我那么多京豆！！！没收到货根本不是我的问题！我家每天绝对有人！奇奇怪怪扣我那么多！！！什么情况
垃圾玩意，jd个渣渣
送货速度挺快，可惜刚买完就降价
差评，感觉不像真的。
才买了今*是气死我了
没见效果，掉发更严重。之前至少能撑2天，现在头发要一天洗一次，油的有点离谱。我也是醉醉的。
用后来评，的的确确是假货！！慎重下单！！！
不好，没什么香味，头屑还是很多。。
我可以说京东坑Die吗？    618不能领到券，签到什么时候都是人太多，朋友的什么时候领就能领能签到，打电话投诉也没解决，我的信誉等级满级，J东这是什么道理。
我之前在超市买的洗发水也是清扬只不过没有这么便宜，用了好几年都没有掉头屑，这次贪便宜在网上买的用了一个多月都在掉头屑，本来不想评论的实在是看不下去了！谁用谁知道
使用一般，和国货区别不是很大！
发膜没有了，多了个80ml洗发水护发素，不满意
说好的吹风机呢，送不起就不要提！弱弱的问一句，可以不给星吗？
非常气氛，太野蛮了，自己看图，就不只到把瓶口封一下在发来
货品很家，我是这几品牌的忠实粉丝。用起来的感觉不一样，特别是唇膏。
什么洗发水呀，本来没有头皮屑的，用了这个洗发水头皮屑反而越来越多，果断不敢用了～～～
东西不好。京东越来越不好了。快递员给力。
太差的618，价格抬高，买的货品七天才收到。
快递不是说当天送到嘛！还花我6元的快递费。结果3天才收到
物流速度太慢，足足等了8天，还是我认识的京东吗？？？
用完头皮发庠！！！！
说实话护发素的味道超级难闻
哎，这是什么产品哟，太小瓶了吧，而且物流太慢了，都三天才到呀，什么哟，里面就只有这么一小瓶，太不值*了，哎，
貌似买到假货了，，，一用头皮乱痒的
刚洗完头发就痒，本来没头皮屑的洗了之后超多头皮屑，直接扔掉
用了一个月了，结论就是假货，洗头后感觉跟超市里买的完全没法比，以前两三天洗一次头都完全没有不舒服的感觉，用这洗发水后非要每天洗一次，要不然头皮直痒！
说不上是正品 效果不好 洗了不舒服
比想像中还小瓶，觉得有点贵了。    还不知道好用吗？    不过，快递好快，快递小哥服务好，给五星好评！
这收到两瓶大的木收到小瓶得，用了有头屑
差评，差评，差评，到货以后洒了好多，上面的盖子都没拧紧，你们这是什么包装，太差了！
不好，没有味，还稀，跟假的似的
虽然送货速度快，但是是假的，洗的头发筛
不是有赠送的水晶兔子的么？冲着这个才买的套盒！结果什么都没
最最垃圾的产品，还**。头发洗了特别干燥，建议别买
好像是假得，这么贵的东西，用了居然给我弄不头皮削了，觉得京东越做越差
都是半瓶装，无良商家，骗子
脱发见效不明显，洗完头后头皮还很痒，原来没有的头皮屑，可现在也有了。
老公用了过敏。还去了一趟医院……
刚下完单就降价 申请价格保护 谁是促销 不差那点钱 但心情不愉快
不好，感觉不是真的，跟之前用的不一样，瓶子一歪还漏，差评！
不好用 没有之前好 用过之后会长头皮屑了
提交付款时候，京东支付，随机立减都是欺骗消费者的，最后你还是得补钱
假货，假货，真是假货
我呵呵，京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的
还没用，但给的发票是假的，心里怪别扭的，怕是买到假的了，这京东也不可信了呀
太少了。*买的不值，弄了一推护发素
货到了不发短信， 还是我自己打电话问的
漏了，很差劲的一次购物，之前挺好的，这次是怎么了。晕死了，天辣噜，受不了。这个瓶子上还有很多灰，我的天啊！
物流很快，但赠品只有半瓶，没有封口，疑是被挤出去了，本次购买不是很愉快。
果然是假货 洗的头痒 掉头皮 还很稀… 这种打折的 真心坑
假的，很稀，洗完头皮痒！京东，真的令人失望，假货这么多！买的卸妆棉也是假的，很薄，不及我之前买的一片厚！
感觉是假货。和上次在屈臣氏买的那瓶相比，味道不如那瓶明显，手感也很差。用了好多和没用一样。完全按照说明的操作用的。虽然包装完全一样，但是质量真的差好多。不敢再在京东买洗发类用品了，上次买的自营的沙宣也这样，感觉是假的。再也不敢在京东买这种东西了。
真垃圾，中国还有这样的洗头膏，这是瞎眼了，第一天晚上洗完，第二天早上头皮屑都一头了，真是的，别买!
洗发水好不好我不知道，因为我没看到，快速员连个电话都没有给我打，就给我放在了快递柜，我只收到快递柜发来的包裹信息，打开京东查看快递已经显示签收！前几天买东西还在夸京东自己的快递就是好，都给送货上门，给老人买东西就方便多了，不用让身体不好的老人跑下去取，以后就在京东买了，可是这次连个招呼都不打就自行处理，着实很让人失望！
假货，用了好几天了，还是沙宣呢！！洗完头还有头屑呢！唉！用了没有办法退货了，只能认倒霉！！
东西真心不怎么行，洗完还要有很多头屑，估计是假货
特别不好用，建议别买！
感觉有点假～不像正品，建议实体店购买
太垃圾了，满头都是头皮，
这次买东西最生气，以前最喜欢上京东买东西因为到货快价格也合理，快递员也很有礼貌，可是这次真的没想到京东的客服居然这么差劲，客户收到货出现问题找他们解决，他们居然一个推一个，我的问题是重复了一遍又一遍，最后还是没有给我解决，我真的有一种他们是不是把消费者当傻子玩儿呢，网购平台只剩你们一家了吗这么嚣张，太气愤了，承诺的东西既然没有干嘛要说呢？
太慢太慢，就二十公里，花了四五天，东西现在还没用，不知怎样。
差评，差评，差评！！！买的三瓶洗发水两瓶都是打开的，一瓶还撒了满箱子，东西一点都不像正品，差评！
今天买了 明天就降价 心理不平衡
一点都不好，从来没头皮屑，洗完后越来越多，假货。。。。。
应该是正品 物流很快 但是 刚刚买完第二天就降价 就做活动 真逗
万恶的十…个…字，万恶的十…秒以后，草…泥…马
我一直用沙宣的，这次洗发水味道怪怪的，也没有发票，总之不太满意，以后太便宜的东西也不敢买了
海飞丝……沙宣的包装…之前一直用沙宣分得清真假……
护发素用多掉头发 建议不要买
真的超级不好用 和我在商场里买的根本不一样，一是不起沫，二是用完之后头皮痒 生了很多头皮屑。看来真是不能涂便宜啊!长教训了！
说是生姜，怎么用起来感觉和闻不到半点生姜味，冲水也感觉冲不干净，油油的
假货假货彻彻底底的假货，大家可别上当了，以前一直特别信任京东，尤其是京东自营的，京东超市的东西我以为不会有假，但是真是太让人失望了，洗完头发头皮屑华华的掉啊，关键是刚洗完就起头皮屑，痒死了，还特别容易出油，之前用的沙宣从来没这种情况，这太明显的假货了，京东自营都靠不住了，大家要慎重下单啊
这哪里是适合油性发质啊,比我之前用的沙宣还要油很多
价格挺** 到货后发现一瓶竟然已经漏了 很气人
非针对此次订单评价，因京东取消订单在我订单中根本查询不到。就京东取消订单微信退款事宜给予差评！7月18日收到退款通知，客服告知1-3个工作日到账，至今未到账！几次联系客服，永远尽快给您处理，请耐心等待，甚至客服还问，你去查微信零钱了吗？京东现在是这样的服务态度，这样的服务效率！极度不满意！
一直在屈臣氏买，第一次在京东买，想的是自营，没问题，可是是假货，味道不对，洗了头痒，听说京东的化妆品只有货到付款是80％的正品，在线都是30％的正品掺着卖，这是我的第一单京东，觉得我好欺负吧，店大欺客
这个真的真的很不好用，洗完没过多久就很油很油，而且模起来又不是那种很顺很滑的
起头皮屑，用过后才评价的。
为什么沙宣货物至今还没送到我这里，而评价晒单显示货已送达。
宝贝收到了，挺失望的，与正品的味道差距很大，但物流超快
用着还好 包装太差劲 打开一看撒了一瓶子 也懒得退了
这个量确实不怎么样，一份价钱一分货，以后还是不买了
还以为多便宜呢，问了妈妈才知道，750毫升*一瓶，护发素*一瓶，这个才500毫升2瓶1000少了三分之一，折算下来不便宜！
感觉电商专供的和线下产品品质有明显的区别，写了头发毛躁，虽算不上假，但是和线下的使用效果差远了，以后再不会购买了
产品有漏出现象，下回不回购买。
假的，最多一天，第二天头皮就各种痒，我用潘婷快两年了，第一次买到这种，绝对假的
包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~
洗完头后有头皮屑，原本都没有一家人用了后都说有了，第一次给差评，第一次觉得这东西不能在网上买，怎么能维权退货？
不好 超级不好，大骗子
洗了几回没超市里卖的好
跟描述不符，而且刚买完就降价了
东西是假的吧，洗了之后好痒。
购买后还未用，代用后再来评价
东西还行，比较郁闷的是买完就降*这么坑不好吧？
太垃圾了，这种洗发水也拿出来卖
说是新老包装随机发其实都是老包装，就没有发膜，买了两次了都是这样，介绍上说有其实发来的货都没有，连个客服都没有，弄个什么机器人来糊弄人，欺骗消费者，给一星都是好的了
一点生姜味都没有。。。，还卖这么贵
假货坑人！洗完好痒!都扔了！
觉得不是正品，洗了超多头皮屑，以前在商场买的都不会
用了头皮痒，头皮屑多。买了两瓶，自己一瓶，朋友一瓶，都是同样的问题。后悔死了。京东这么多好评，是不是刷来的？
不好，头皮屑好多，垃圾产品，严重怀疑假货
刚买就降价*，好好干号
一直在京东买施华蔻的产品，这次是最差的，每一瓶都脏兮兮的，明显有擦过尘土的痕迹，既然擦了你们倒是给擦干净啊，严重怀疑是积压产品或是产品的真伪！
可以说是非常差劲的一次购物体验，派送员不肯送上楼，直接扔在路边的一个小店中，谎称本人签收，如果不是发现及时，连东西都收不到，京东客服也知道这种情况，竟然说双十一的特点，完全就是胡来。
送货太慢了 好多天才到 闹心了
瓶子很小，不是很大，还不如去实体店单买呢
说好的吹风机不见了，客服不理人。你们牛。下次不会跟这个牌子玩了
不好用，洗了无数遍，头还是粘粘的，感觉假货一样
在京东购物从来没给过这么低的评价，买时页面显示赠给吹风机，送来时怎么没有呢？吹风机不值几个钱，信誉已不再。
不是真的 用完头痒还出头皮屑 我跟我朋友都是这样
今天早上买的79.9，晚上价格79，虽是几毛钱，一天之内变动不太好吧，客服说我用白条付款不能保价，怎么付款还和商品价格有关系吗
差评，用过的发给我，差评！
我感觉这次像是买到的洗发水有一大股味道，估计洗发水有点问题
货打开洗发水撒了半瓶都干了，不知道是不是真货密封都不好。
赠品呢？赠品呢？赠品呢？承诺做不到？我这京东骨灰级客户就这么敷衍吗？
洗了，我发现头会痒，还起了头皮屑。满失望的。我平常从来都不会有这样的情况。
寄过来瓶口开了 都流出来了 差评！！！
京东，售后烂爆，退货款项不知去向，找客服不回答问题，避重就轻，拿用户当傻子
差评 说好的赠品没有送 京东越来越不亲民了 以后在京东只能冲话费了
赤裸裸的欺骗，什么价格保护啊，说过就不行，刚买两天后就降价。申请保护就说不在期间内。垃圾。以后不来了。
肯定是假货，洗了头发又枯，头皮痒的不得了，而且头发非常毛糙，感觉就跟干草似的，一直以为京东没有假货，这个假的真够彻底的，想买的亲还是不要尝试了。
体验感太差了，以后再也不相信京东了，直营店都卖假货欺骗老百姓，还是实体商场靠谱。这款洗发水已经使用几年了，这次在京东买了这款洗发水后头皮发痒，而且头发很油，和之前的洗发水完全不一样，很明显。看来以后机油也不能在京东买了
不是套装吗？ 怎么到货就1瓶？
差评，我买的时候*，现在*了
一直都用这个牌子的，这次在京东买的和以前在店里买的不一样，用了之后明显的假货，真垃圾
量是很多，但是没有超市买的好用啊。效果差一大截。隔一天没洗头就很油，主要是痒。 真的是便宜没好货
双十一买的，以前也一直用施华蔻，但是这次的不一样，瓶子颜色不一样，味道也不太一样，洗完了头皮痒
自从用了，头皮屑一大块一大块的，当天洗的 第二天就一大堆头皮屑。肯定是假货
假货！用了很久了，老公头皮屑一直洗不干净，我每次都洗两遍，头皮一直很痒，太失望了，京东居然卖假货！
比其它商店还贵，物流也晚了好几天，效果么？还没用，没心情用了。
骗子说什么春节不打烊，我订的狗粮都好几天了还不送，我家狗狗饿的直叫，
垃圾，洗的头很痒，大家不要上当，
是假货，洗发水和沐浴露都是假货！以后再也不在网上买了！
两瓶洗发水全部按压处全部都旋开了，包裹里漏的到处都是。这个设计如果没人去旋转打开按压钮，自己是不会弹开的。说明你们再发货的时候就发了别人打开过的，或者用过的给我。看在快递人员不易的情况下，我签收了。但真是最差的一次购物体验！
太差了价钱也没优惠多少 瓶子都磨坏了 怎么发货包装的那么差呢 现在京东真的让人失望
商品也就那样，感觉洗了头屑没有减少，还是多
盖子打不开，拧不开
坑货的，说好的电吹风没有
不知道为什么，我一直在用这个牌子，为什么这次买的没有香味呢？
找了很久大小包装都没找到生产日期。上当了。
好垃圾 洗了之后头好痒 还好油
感觉假的，根本没有一丁点清香
洗了几次头发，发现油油的，感觉有硅油残留，瞬间整个人都不好了
垃圾快递 电话都不打一个 就丢别的地方
购买时显示赠品，购买后就说赠品分区域，有点被欺骗的感觉，在京东购买这么多，这次很失望
差评，三天才发货，京东快递也不过如此，失望！
觉得像假的不，用的感觉不是很好
提价再打折出，双十一用折扣卷的卖的和现在不用卷是一样价。.......
打开吓我一跳，一瓶漏了一半，把其中的一瓶盖子打开就是这样的，你们包装的真好啊！！！
⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…
10号买完，11号就又便宜*，太坑
在京东上第一次买到假货！太差了！不好不好不好都别买！???
这次买的洗发水 超失望 头发洗后硬茬茬的 一点都不顺 一直用这牌子 这次买的太水了 一直挺信任京东的 失望
就问你们JD是不是有毛病 说了配送时间不送 一大早三个客服打电话 最后又不按照时间送 这就是你们JD的服务态度 送到代收点我自己搬20J的东西？
买洗发水买成了这个，，丢============
假的！用的我现在头发上都是头皮屑，刚收到的时候还漏出来了，没在意！不要相信这些个好评，假的！
第二次在京东买沙宣的套装，第一次包装成品都很好，这次这个包装真的是无语，不知道在哪里找个破烂纸箱，去你M的
味道很刺鼻，跟在超市买的味道完全不一样。
不知道这次买的是不是真是假反正洗了头很痒??????????
。。味道和在超市买的一点也不一样哎。。。感觉瞬间就下档次了。。不喜欢。。。是不是假的呀
东西还没用，但是折开快递就已经感觉不好，盒子是烂的，礼盒装的东就拿个快递袋装着，箱子都没一个，里面的瓶子全都有刮痕。感觉不到是正品
两个价格差这么多，别上当！
跟商场的不一样，感觉这个是打回去重做的
相当无语的一次购物，一个订单的商品却装了三个包裹，快递员放到小区门口面馆让代收也不交代清楚。取快递时候面馆老板就给了我一个包裹，还以为发货漏发了，跟售后打了7，8次电话，过了一个礼拜告诉我还有两个包裹在面馆待着呢……    从*粉转到京东购物就是因为京东自营物流快，结果京东物流把最后一棒交给了面馆代收点…这责任感跟职业素养显然满足不了京东物流的定位。略失望…
这个东西有点假。不是有点假。是相当假，感觉对水对得太稀了。
打开包装就是这样的，为什么不是密封的，难道是被人用过的？！
此款洗发水，就是越用头发越油，而且又痒，保你难受，便宜没好货，
从外表看一眼瞅着就是假货，用了两次狂掉头发，拒绝上京东买化妆品
物品还行，但是泄露严重，经常自己冒出洗发水
尼麻！活动价抢购，还用了京东券！还没今天平常价便宜！京东看样到头了
说有沐浴露送没送差评
先不说正不正品，这包装也太差了吧！我妈收的快递，外包装完好无损，但是这大一箱子装着点东西就不能做下保护措施嘛！差评！
朋友拿到货了，她洗的没有她在屈臣氏买的好，洗的头发很木！
头发洗完特别的油！还痒！不建议买。心情很差，可以退吗?
这个洗发水大大缩水，里面只有5/4。那5/1不知道去哪了？良心做人。
当时问了客服是有赠品的，之后到货了并没有，！
在京东第一次购买图的就是快点到货，东西不错下次赠品别忘了
商品拿到手是漏的，好像被打开过一样，就是一个京东纸盒加洗头水了。开始看到漏了不多出来就算了，用纸巾擦一下，盖子都打开了，以后不会再买了！
打开包装后看到润发乳文字是颠倒的！用的时候发现，用了点洗发露，头发变得洗不干净的感觉，很郁闷！这次在京东买东西很郁闷！！差评！！！！！
不好用，洗头发后好多白色的块快……ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
洗头后头发特别特别油腻，感觉像是几天没洗头一样。
一样价格,618蒙人骗人,现在更低价
做了硅油测试后， 发现洗发水其实含硅油，被坑了，小日本现在也都造假了
假的，以前用沙宣不是这样的，洗完头发睡一晚上起来头发就油了，头皮还总痒的不行！投诉！
感觉不好，用了头好痒
不到真的假的，就是越用头越痒，起头屑
怀疑买到**货！一点都没效果，用了等于没用
消失的那四天 差评！！！
假的，别买了，我跟媳妇都用了，头皮特别痒
和超市买的有差别，感觉不是真的
不得不给差评，买的和我之前用的一模一样的洗发水，我在超市买的洗完几天都不会觉得头痒，这个洗完就头痒，大家引以为戒
头发洗着一点都不柔顺。
我一直在用的，感觉还行，虽然现在市面洗发水很多，我也不知道因该用哪个，但是我哭的这个还行
不好用，换了这个洗发水一直掉头发，再也不用了
效果很不好！洗了当时挺顺的，第二天头好痒，还好多头屑，以前一直用的这款，从来没这问题，好几个室友洗了都有这问题，所以我怀疑这是不是正品呀！！！！！
盖子根本就没给我盖紧好吗？打开都倒出来了，倒出来还就算了，拧开也流出来了一点
都洒在盒子里里，京东现在怎么也变成这样了啊……
为什么一定要6个字，信不信就因为这点给你个差评的
京东很垃圾，客服也很垃圾。
东西是够实惠的，但是感觉好假啊，效果比在超市买的差多了，原来一直用的清扬的洗头不长头皮屑，不痒，现在头皮屑出来了还开始痒痒了，有点太坑了吧，你说你搞活动搞特价也不能降低质量来欺骗消费者吧
十号下单，20号没收到货.期间致电客服，说双十一忙，让我等，后又说帮我补发一份，19号之前到，至今无果
这是我用过洗发水中最差的一个 不知道为神马 之前其他牌子都用过 不管价格贵还是便宜 比这个都好用 我还是看着做活动 也没用过这个牌子的 一直都挺贵的 就没买 没想到第一次买就这么的不喜欢 用了以后 基本隔一天就要洗 不然痒死了 超级不好用 现在只想赶快用完 再也不要买了
洗了两次头才评价，和实体店的用起来完全不同，洗了头和没洗一样
垃圾的售后，垃圾的京东
我压根就没收到，我不知道是快递员的问题，还是我同事的问题，快递员说是公司一个女同事签收的，可是我问遍了所有女同事，都说没有收到。白花了四十多块。京东啊京东，这亏我吃了
妈的，越洗越多头皮！不知道是不是买错了！
京东现在随意以标错价格为理由，随意取消订单，和盛世峻峰拒不发货，耻笑消费者，骚扰电话不断，以后交易要留照片，证据，以便维权vgfdgd
假货退货*的以后不用在你东京超市买东西了*
东西刚买了，就降价，买的时候还说是活动价格呢，没想到买完后接着就降价了，客服还让退了之后再买，东西都拆开了，怎么退了再买，第一次在京东上买东西不顺心，差评
味道太浓，产品不浓缩，和在美发店拿的产品不一样…
太失望了，用了以后头皮痒，没有想象的好
没找到生产日期截止日期果断差评
浴球都散开了，毛巾不吸水，其它的送人。
你们京东坑了我几十京豆，是想以后都给差评吗？
差差差差差差差差差差差差
用了之后表示送的小瓶洗发水跟商品洗发水完全不一样，与其这样，还不如不送，去拉低档次，第一次去烫染头发，然后就买了瓶沙宣，用了感觉以前都没有头皮屑的，越用越多，可能这个不适合自己吧
说好的梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送梳子没送 梳子没送 梳子没送
快递给力，小哥态度也没得说，但是东西差，1.味道和实体店不同，一股刺鼻味道，2.液体比实体店的稀薄。3.瓶口漏液。
为什么我洗完头发干枯
没见过这么差的客服，没见过这么差的客服，没见过这么差的客服！分这么低，因为客服。
已经买了好几次了！比超市便宜很多！
不好，味道不是正品。。。。洗了头很痒。。
用了感觉很一般，不值这个价位，跟市场20来块钱的用了差不多！
东西感觉不怎么样，不像是真的，大家不要买
不喜欢，不喜欢，超级不喜欢
洗发露上面抽压口弹开了，洗发水流了一箱子，恶心
不知道为什么这瓶用起来没有上一瓶用着好，这瓶用着反而头皮屑有发生了，早上洗的头，10点钟头上就起头皮屑，
包装太差了，货到时两瓶洗发水已经全部漏出来了，瓶子里面一点都没剩
大家别买，头皮一直没痒过。刚换了这个洗发水，头皮立马痒，还长包。绝对有问题.
奶奶的，买了2天后，在超市发现特价一瓶750毫升才*，看来近期特价坑人
最不满意的一单！原先在京东买洗发水沐浴露什么的还都有保鲜膜包起来的！这次什么保护措施都没有！洗发水盖子转开一半，洗发水撒得到处都是！里面的牙膏牙刷盒子全部浸在洗发水里！本来想囤货的牙刷只能丢掉湿漉漉的盒子直接用了！忙着抢救那些，都没有拍照！
和之前买的不一样！！！很稀
假货，洗发水特别稀，而且还一股鞋油味，和商场买的根本不一样，假货，简直没法用，客服服务还不好。
很烂的网站，不想来了，其实一分都不想给
好差，洗完头发又养头皮屑走多，根本无法保证是正品，只能用一次，第二次都不想用
才买的价格125，立马降价变87。。。真是呵呵啊
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评用过之后没有头皮屑的越来越多，头皮痒得难受！
太可怕了，果然又是假的。 以前在京东买了多芬的洗发水和护发素，发现是假的，就放在一旁没有用了。自己去娇兰佳人买了一套这个资生堂的来用，包括洗发水护发素和沐浴露，感觉很不错。刚好又需要再买一套洗发水护发素和沐浴露来放在健身房用，京东送东西的确快，于是我就打赌般的在京东买了，买来之后，洗发水用了两次，头皮里面长了很多脂肪粒，头皮其痒无比，跟自己在娇兰佳人买的完全不一样。京东你真的太可怕了太恶心了。我猜洗发水他们是肯定不会退的，只给后来预备买的朋友们提个醒吧。
效果一般般，味道跟商场的不一样，使用后没啥效果，感觉买到假的啦
差评！！！！！！刚到收到货就降价了，还不让保价，买你东西还被你耍？
不知道是什么原因～洗了这个我都过敏了
包装不好，有液体漏出。希望下次能认真一些。
京东客服垃圾，买的*第二天变成*，客服说给我查询，然后就没消息了！不管结果如何，能不能退差价，总要告诉我一声吧，垃圾客服！垃圾！
压根没电吹风，没就别打广告。一个星给快递，大晚上还送来了
不好用，第二天就头痒有头皮屑，不知真假
买这东西一定要有心理准备，回来肯定是漏的，顺便提一下京东到家的商家配货时请把货物点齐了，配送员太辛苦货多了哪有时间一个个清点去，少了东西你京东又不认，还是配送员倒霉，京东一路走好
活动买的，跟实体店买的不一样不像正品
一分钱一分货，宝贝不是正品，没有上次买的好用，上次是和别人拼单买的。这次是到秒杀去买的，洗起来好粗糙，头发顺畅。包装是被人拆过的，只可惜当时没拍照片。
货不对板，赠品都没有送，投诉没人理
赠送几个小瓶，只有半瓶。便宜没好货，好货不便宜。
感觉是假货 我买的都是对我的发质的，如果说是这种不适合我就算了，为了凑单买的丝蓓绮奢华光艳洗发水也很不好用，洗完头皮痒，很油。
感觉是假货，很稀，刚挤出来味很难闻，洗了头发第二天就感觉油油的
一点都不好用，第一次用，洗了头上感觉油油的，超级超级不喜欢，估计要丢了
价格还行比超市便宜点，但是只有8分满，大家要慎重够买
第一次遇到这种情况打开之后少了一瓶60毫升的洗发水，包装底部竟然一个洞，不知道是快递的问题还是故意少发货
长发，洗了两次，洗的时候泡沫很少，洗完头发还是油的，本来还很期待，现在很无奈，只能给一颗星了～
第一次给差评，这款产品用完头发特别痒，本以为换洗发水换的用段时间就好了，可没想到还是痒，直接没法用，不建议购买，第一次在京东买东西就这样，真垃圾
绝对是假货，什么换了包装 味道也变了，京东这种没良心的商家大概就是钻空子赚黑心钱吧，特意去超市对比了下味道，京东的一打开连香味都没有，以前两三天洗一次头发，用这个洗了之后第二天早晨就变油腻腻的，申请退货，他打电话来一顿说，最后来了句，不好意思退不了，我们就是正品，怎么说呢，就是觉得京东无耻，京东价格低，质量也差，买过两次东西，一次珀莱雅一次沙宣，都是假货，劝告还在犹豫的人，宁可多花点钱买正品，也别花钱在京东买假货了！！！！！！！！
京东现在的服务质量只能说越来越差了，1.物流配送方面，一推再推，推迟三五天都是常态，这样的事情经历了三次，每次都是我催物流，有的甚至通过备注地址方式，延迟发货，掩盖错误，2.退款方面居然有两次一个多月才推到我的账户，速度慢到让人无语，不知道这样的速度是怎么监管的，3.给客服专员反馈，等了48小时，没有回电，主动联系他们，也是各种搪塞！售后服务是一个很大的市场，直接影响顾客购物体验，希望*能让相关监察部门重点对售后服务方面进行监管
洗发水一点儿也不好用，量也不大。
包装差快递服务差。一颗星是给货物的。不是第一次买了
真坑呀，原价129买了一套，买过后一天变113，又过一天112，京东你是要闹哪样
和之前用的不一样 好稀
里面有一瓶里面装的是自来水
没有赠品，发票也没有，最差的一次网购
不是正品，洗完以后感觉头发腻腻的，很油
京东评价 有的字还不让发，这不是让老百姓蒙在鼓里吗？
不好用，洗完很糙，很油腻，一点都不顺，给老公用了
之前没用过沙宣。广告很厉害。挺朋友说很好用。最主要的价钱贵。从网上买了个套装。感觉真心不咋地。 明显不如潘婷垂直好用。 不是想象的那么好。一星
说好的，23号后到付减6.18呢?
你确定这个不是假冒伪劣么？这的比较稀啊，洗过之后涩涩的。能退货么，这还是我熟悉的清扬么。
东西刚收到，还没有使用，不知道真假，但愿不会失望
上次海飞丝感觉很差，这次潘婷还是很差。头发干燥，头皮发痒！以后再也不网上买洗发水了，也永远不买宝洁公司所有产品！
超级不好用，家人用了没一个说好用的，我用了段时间掉发很严重，现在已经换掉了，建议大家还是别买了
说选15号送货 送京豆 骗人
商品有问题，差差差差差差差差差差
洗了有头屑，不知道是不是正品的。以前从超市买的就没问题
已经被打开过，瓶口已经漏出来了，和超市买的完全不一样
太失望了，东西感觉不是正品，头发越洗越油。
味道都不对，洗后有很多头屑，看来是上当了，买假的了
超烂的东西，洗完以后头皮屑到处飞，失败的一次购物，再也不会买这个了
洗一段时间后，头皮屑严重，最糟糕的是，头痒得难受
差评！非常不满意！18号下的单显示19号配送！21号单子都还没打印。非常能理解因为做活动配送不过来，但是首先系统就不应该显示19号能配送到，其次配送不到至少应该告知客户，但并没有！京东现在真是越来越差劲了！
假货啊，根本不能用～不在相信京东了，再也不会在京东买东西了，就是骗子嘛～这个是假货专用渠道吗？
等快递等了一周，还是催单了才处理…就是看京东快才选择，现在我无语了
我去，被坑了，还是6.18搞活动呢，满199减100的，还没今天的淘（敏感词）宝便宜，再也不信京东了！
用了之后很多头屑，泡沫也不丰富
洗过了头发长头皮屑而且还有头皮发痒差评差评差评
看图。 快递打开洗发水漏出来的。 希望给个解释。谢谢。
浴花第二天就坏了。毛巾还没用。方巾没啥用。
劝大家不要买这个产品 洗了头发总是痒痒
包装一般，上面的盖子没宁紧，漏了四分之一！
完全无生姜味，一点都不控油，效果比普通洗头水还差！
第一天洗完，晚上就痒的受不了，用别的都没事，满头的头皮屑，大片大片的，好恶心。用别的都没事，也不痒。好几个人用了都一样，应该不是我的问题，应该是假的，只能扔了
赠品明明35售价，确标99。这不就是欺骗嘛。（我为什么不能打这两个字。正是可笑）    另外618下单，过了11才发货。京东以前唯一能跟**竞争的就是这物流速度了。现在618晚这么就一点反馈信息都没有。真是失望。
好垃。圾、感觉像假货。太失望了。
送来都爆开了，包装能用点心吗？
生姜洗发水，没有一点点生姜味道，效果差，不值这个价格！
无语了，双十一看京东有优惠，就买了，没想到是假货！洗完头发拿手抖倒不开。我是京东钻石级会员，哎！以前很相信京东，没想到也卖假货！！！
洗了好多头皮屑????
京东在诱导消费图片上明明有吹风机结果货发来却说没有
第一次收到时，压头已经呈使用状。换货后收到的压头开裂。是货物有问题还是野蛮装卸？
现在还没用 ，就是很不爽，买完就降价，恶心，必须给差评！
包装标注着套装勿拆，但却没有粘贴防拆封口标签！
漏了，太不负责任了?
垃圾，假得很，日期都掉了，黑心生意不怕，懒得说了
这洗发水的味道真难闻 不推荐购买
才用一次，看不出效果。
东西不错是正品，就是这京东的客服太差了，我要买的是中干性发质的，没注意买成了油性的。一直联系客服都没用，就这样凑合着用吧！退换货麻烦
假货，之前我没有头皮屑，就是因为洗这个现在头皮屑很多差评
质量较差，洗发水很稀。
效果不像想象中那么好。有点后悔
差评差评，还没收到货就降价了，而且满68选的赠品，也没发，稀扒乱
比在实体超市里买的差太多，香味很淡，这个不重要，重要的是用了以后根本就和没用过一样。京东最失败的一次购物，果然是一分钱 一分货
没有想象中的那么好，都是套路
刚买来时，用手机扫下二维码，显示无此商品，后面拿去洗头 瞬间奔溃。好伤心 第一次来京东超市 就买了个*洗发水 下次不会来了。
洗完后头发显得非常的毛躁。
感觉和超市买的不一样，像是假的
假货，用了以后头皮痒的厉害，买回来的时候家里面在店里买的真的还剩一点，对比了一下味道不一样，一直相信京东，没想到会发假货
差评，洗发水邮过来在包装袋里全撒了
拆开就漏了一小半，懒得换了
洗完之后头发特别的好 摸上去滑滑的 没有问题 就是洗完之后感觉过敏了 头皮瘙痒 以前从来没有 头皮屑也有点多 以前没用过这个牌子的 可能不适应
给我送了一瓶水货，我很生气！可信度越来越低！
无语，京东上也会卖假货，这下我相信了，还找了好多水军，认了，大家不要买！不要买，绝对是假货！！！！京东你有点良心吗？自营店买假货！！！！！
怀疑是不是正版 用了没有效果 头发刚洗完的梳都梳不顺 也没有香味
一般般吧！没有在广东买的好用
*的，大家都注意了，日期什么的都不一样，上面打的码都不一样。我敢保证谁买谁后悔。昨天晚上用了，头皮屑还是那么多，跟我以前用的不一样。我想说那些为了钱刷单的，我嚓你们全家女性
从京东买了这么多东西，但是这次确定买到了假货。很失望
没有在香港买的稠，感觉很稀 ，像是调过的
京东越来越贵，假货二手也越来越多，还有什么意思？
太差劲了，说什么七天可以退换货。骗人的。。。
用过几次才来评论，用过头皮会痒，
买回来家人说是假的，我也不知道是真是假，心情好差
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵，京东的物流一直很好，但是这次买的洗发水怀疑是假货，以前也用过多次，都是在屈臣氏买的，京东购买的感觉品质很稀，味道没有太大的差异，主要问题是全家人用了，皮屑哗哗的，脑袋上还长小包，头发掉的比平时多不少，本来从不出油的头发，第二天就打缕了。个人使用感看来，假货无疑！
洗起来一点都不好洗，洗完头发还油油的
假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的！？！！！！
不好 不好 不好 不好 不好 不好
一打开就漏了，也不包装，直接裸送过来！
假的不能再假了，大家不要受骗，还一百呢，十块差不多
我买的时候48，昨天早上刚买完下午看就降价到34.8了，联系客服无人理，对比不满，要求核实并且退我费用！
很不满意这次，有点欺骗消费者
非常差，洗发后头发干枯，也不去屑，唯一一点就是味道还行，再不会买了，还是买清扬或海飞丝的好用。
前天拍的时候175 今天一到货 我一看就降价了 现在149 心里好不平衡 超级不爽。不过快递小哥态度很好 我没有空下去取 叫他送到家门口的 所以只给了配送员五颗星 其他的都不满意
差，用了尽然有头皮削了！大写的假。。。。。
没有吹风机，冲着吹风机来的别买了，可能是幌子。
最最不能理解的就是这次的购物，洗涤用品与食品竟装在一个箱子里，然后竟没做任何防撞措施，所有的饼干全一个粉碎，连铁的外包装的也凹凸不堪
一般般，没有说的那么好
垃圾东西，洗完头发跟稻草一样，一天都发柴
京东越来越垃圾了，11号下单的时候说12号送到结果14号才收到货，
京东就是一家完全没有信用的电商
感觉不像正品，跟在超市买的不一样
产品一般，价格太贵，京东快递员和客服人员服务态度越来越差。
这个用了洗了一天头皮就开始痒了，而且头发很油，像是假的！
物流非常快，快递哥态度好，产品今天刚收到，效果未知，用后再评价吧
简单的连个包装盒都没有，都不知道是真还是假???
洗了头之后，起头皮屑，各位不要买
店家是不是帮我试了一下我订的洗头膏好不好用
包装为什么这么不严密，洗发水到的时候已经撒了好多，太失望了?
假货，假货，假货，没法用?
同城配送居然花了5天，不给差评都没有道理了。
太腻了，冲不干净，一天一洗都黏腻，不好用。
首先声明，差评和沙宣和邮政物流无关，主要是京东自营的问题，挂羊头卖狗肉，京东自营让邮政派送，东西没收到，系统却显示签收，打电话说是专员处理，告诉我5-7天，把责任推到邮政身上说处理的慢，其实就是京东推脱，我自己后来找到单号给邮政打电话，邮政很快就送到了。现在京东做的越来越大了，服务是越来越差了
大*，花高价买假货???本来高高兴兴买一次好的洗发水，白高兴！这个星是给快递的。
火大。买京东商品图的就是快，能送货上门。我们的京东快递员真够奇葩了。奇葩的把我的快递扔到小区大门口的快递柜了。真是自己省事了，砸了自己的招牌。真想投诉他！
跟我之前在商场买的完全不一样，没得任何味道......怀疑是不是正品
头一次在京东买东西差评，是不是网站做大了就可以掺假货了，洗发水用完了头皮巨痒还哗哗掉头皮屑，大家注意吧！
太失望了价格过高，不好比超市贵太多了骗人的玩意，满188减100算起来比超市还会
不是正品，特别护发素，打开发现味道不太对，而且特别稀。跟我在屈臣氏实体店买的完全不一样。而且这个护发的液体还漏了。店家虽然有说换，但懒得。后悔了，不该在京东买东西的
打开商品，洗发水都洒岀来了，包装不好，太差了
绝对假货，不是假货我就喝下去，请很多人看过了，不要贪图便宜，千万不要买，
17号下单，现在没拿到货
不知道是不是假货，洗了头，隔天就痒！
跟我之前洗的不一样的，这个没那么好洗，像假货一样，用这个价买好不值得，
以前用过，不是这个味道，本着对京东的信任，我还以为换配方了，用了几次发现不对劲，脱发太厉害了，虽然洗头确实会掉头发但这也太严重了，而且用了头皮会痒，什么鬼东西，以后再也不会买了！！！想退货发现只能维修，再也不卖了
送来的货，都漏了！买了洗衣液，沐浴露，洗发水等等，结果包装简单粗暴，不对，根本就没有任何包装，就塞了两个气泡！不仅漏的到处都是，而且不知道为什么每瓶上面都沾满了油，我去！太不爽了，真的再也不来京东买了！产品咨询和退换货不如Tao宝，价格不如“当”“逊马亚”，种类包装不如“店号1” ，真不知道在搞啥！上次也是买了要退没退成，用户体验越来越差了！大学的时候还热衷来买，现在真的失望透顶，能不来绝对不来了！这已经不是我在京东的第一次遭遇了！无语爆了！发表评论还把那几家店名给屏蔽了？！
这次买的瓶子都脏兮兮的，不如可悠然好用
一般吧，不怎么样，不好用
东西还好！但是不明白这个快递小哥为什么不给送进公司还要我出去拿！所有快递都是送到办公室！为什么呢
用了一次不敢用了，洗头掉皮屑，痒
无语了，说是做活动269减100，结果刚到货，现在居然卖159，忽悠人啊……不是真心做活动，就不要做……这样有意思么？
本来想要500ml的，看到这个送吹风机就下单了，结果没有送，问了客服几遍都没有人回复，懒得退，
买回来就用了俩回，满头的头皮屑，我真的不知道还要不要继续用了。
护发素瓶子就是坏的 压嘴根本拧不开 差评！洗了有头皮屑。快递小哥服务很好，一万个赞
本次购买商品是网购到现在最坑的一次，有图有真相，别的我都不说了，在京东找了个遍都没找到投诉的地方，我就不多说了，你们自己想吧
见面不如闻名，香味真受不了?    用过很多牌子，从来没讨厌过一种洗发水香味，这次涨知识了
太干了，油性头皮都觉得干，失败的护发素
99一瓶太贵了，京东的产品太贵了，不是说买一大瓶送一小瓶吗，被欺骗了，还套装，套你妹啊
快递是快的没话说，但是这个东西让我很失望，京东呵呵
特别不开心，有种被骗的感觉
有香味，但不好用，洗头后弟二天头痒。
最近两次买的都是假的，太让人失望了，再也不会买了！
之前买单瓶的都很好用，这次买套装的感觉头皮屑特别多。
我只想问一下，为什么生姜洗发水完全没有生姜味。瓶子还没有封口，是正品吗，还是只是滋源的瓶子，自己的配方，值得怀疑，这次购物很失望?
差评，包装差。两瓶其中一瓶漏液！！ 新的没法选差评！
不好用。长头皮屑。
第一次在京东遇到这么垃圾的东西！连包装都没有！
假的 香味一问就不对
四月十日下单，四月十一日配送，四月十一日签收，但是！我五月三号才收到这单货！！京东配送，呵呵呵呵呵呵！
为什么是漏的，一打开包装，快递员立马进电梯，打电话说货物漏了，回一句：找客服，跑得那叫一个快！本来收到第一个双11的包裹是京东的，还蛮开心的，结果这样，是不是让人失望了点咧？
一直在京东上买东西，但是这次包装太差了，都漏了
价格随时波动啊，第一次用效果不错，这次买不仅涨价*&
京东怎么搞的，竟然是一个贴牌的洗发水，而且我可以肯定，百分百掺了水份，洗完头发，还是跟没洗一样
根本就没有收到快递货物，居然系统里给我点“确认”！寄了半个多月都没送到，不是我主动去问，也就变成收我们的钱，东西不给的情况！客服电话联系了三天永远就是“我们会尽快联系”，压根没一个回复！打了投诉电话，还在说是收件人下班问题所以没送到，压根没有联系过我们手机，哪来送出货物的一说？留的配送员电话还是个空号，真的很想知道京东现在怎么这么差劲？？！！差差差！
一直很信任京东，但双十一买的这款潘婷洗发水套装质量超烂，洗完之后头皮发痒，吹干后就会有头屑出来，我们无语?了，这么多年都没有出现过头皮屑，是在让人太气愤了。希望大家买时注意，根本没法用，只能都扔了
搞个屁，包装和图片不一样，*，收到货一看现*真坑。
极差，买了3套本来想送人,没有味道。怀疑是假货。搞得现在不敢送人。
用完一瓶一点用都木有，
便宜没好货，此商品是假的，根本不是正品。
我估计应该就是这个漏了。被压到已经瘪下去一些，口口还有漏出来过的痕迹。
之前买了施华蔻的染发剂里面的洗发露很好用就准备买施华蔻的洗发露，结果用后发现肯定不是正品，洗了之后第一天就会痒，头屑也变多了，我一瓶 父母用一瓶，都是这个效果，买来真的是很后悔，现在已经停用了。
一分是给快递的，其余的差差差东 西太不值了！
脏死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
通过容量忽悠消费者！
绝对假货，以前用过，完全假货，绝对假货用的像是飘柔，
不好用 洗完都是头皮屑
很不开心的一次购物，在京东买了这么多年东西，第一次遇到这种事情，感觉京东堕落了，沦为买些卖*网站一类的服务了，亏我对京东情有独钟。这不是*钱的事，这是服务口碑衰败的征兆，心痛！
京东越来越垃圾了，也不讲信用，11号下单的时候说12号送到结果14号才收到货，
没有接到京东电话叫我收快递，就显示收货，叫我评价了？！
一般吧，不知道是不是正品，用完之后头皮有点痒，头发有点粘，一点都不清爽，油得更快了
我都不想说啥了……用京东这么多年，第一次被供应商和京东联合坑。买了*的洗发套餐，明明里面有个沙宣的卷发梳，结果打开盒子木有！并且，就睡一觉的功夫人家就变成*了！我问客服，居然找理由说“昨天京东活动是满159减60”～请您你是不懂中国话吗？您了回答的两问题都对不上！你当我们消费者是傻么？我们不知道找活动的时候买？你们骗鬼呢？明明套餐就参加满减！太可恶了！
差评给派送员的，电话都不打一个直接发信息说在大厅
感觉不像是正品，洗完了头发掉的更厉害了，不敢用了，跟以前买的洗发水不一样感觉
一直喜欢用清扬，趁着618准备囤一点，晚上到货的，果然便宜没好货到哪都适用，整个洗发水就薄荷的味道是真的，绝对是假货！！！！连找客服都只有个机器人的机械应答，希望没下手的亲不要买了。
以前买的包装都很好！这次包装太差了，挤压嘴都坏了！
买了很多次，这次的是假货，失望
东西是比超市便宜，可是东西也不好，洗头后头发一块一块的，一点也不柔顺的又不光滑，同超市买的东西没法比的，差评差评。
洗发水收到很久了 才开始用 完全是假的 起了好多头皮屑 更气人的是 我和我老公用了之后头上起了好多红疙瘩 又疼又痒 希望大家不要再买了 简直太假了 从来没买过这么差劲??的东西
送过来都漏了，但是外包装是好的，说好的500毫升呢！现在看看有400毫升。真是差劲，也懒得换了
大家千万别上当了，和超市里买的不一样，我是一个残疾人，要别人帮我收的货，退货真的是不方便。真不知道他那里来的好评，如果不相可以打我电话：13873393126
订了86套，来了74套，我第一时间发现后就报了客服，被告知要等1-3天等回复，到了第三天晚上没人给我答复，打京东客服，说他们发货无差错，之前说了有专员回复我，也没有任何人联系我核实情况！客服说给2000京东豆想了事，我不要京东豆，我要我的货
假得有点夸张。。。记得超市里买来的沙宣用完真的是很顺滑。。但是这次买的每次用完都像一个月没洗头一样头发一簇一簇的，尤其是接近头皮的部分，吹完头发都觉得手是粘的，好恶心。。。
差评，用着感觉不理想
洗了有头屑，头发还出油，不好用
差评，哪个接口一按就往外冒洗头膏，洗头膏味道也不对，包装也跟图解上不一样差劲?，
这是怎么回事。昨天的货到现在还没有。服务超差。打电话也不接。没签收，就叫评价。
之前买了一次，因漏液申请了退货，退款后又重新拍了，没有想到又将退回的货发给了我。之前还有张票，这次连票都没有。无良商家，真是太恶心了。
是假的，拿回老家洗了一次全是头皮屑，没想到京东也有假货
东西不错，物流太差，购物心情很不愉快。
本来买的时候是显示第二天送达才买的 结果呵呵了 九号买的 十三号送到快递网点 快递是要自己去拿的 我为了这一个快递 来回一个小时 一颗星都不想给
一颗心差评 说好的套装呢 什么呀这是
说好的吹风机，好吧，就是噱头，我懂。但是，等了两个礼拜，东西才送到。京东也是会玩
洗了头痒，不知道是不是正品
不怎么样呀 今天洗了 隔了一天就头痒死了
假货，洗完比我没洗还油，简直了，还敢默认五分，，第一次给差评你家了！
服务太差劲，送货不及时，还把物品错送到 其他配送站。在线联系客服不回应
现在京东越来越差劲了，大家都不要上京东买东西了，第一贵，二 服务差，京东配送更慢
价格是真便宜，但是显示送吹风机买了两个一个没送。作为资深京粉难以理解。
京东太坑了刚买了就降价了，还说给保价都是骗人的，
之前在*买了一瓶，效果很好，这次买的用了超级痒，假货
肯定是假的还这么贵！洗完头皮屑很多还非常痒！！超级不好
清扬不好使，用完头发像草是的。不买清扬了
洗发水不是正品的，老公和他们朋友都用了，说用了头发干，跟之前买的不一样，
绝对的假货，上次买的飘柔，59的套装，不好用！心想换个牌子看看！结果潘婷也是假的！哎，洗的头发一点点也不柔顺，还不如用地摊货来的好！
打开包装结果是这样，给我了我一种不好的感觉
有点坑人，我刚买完还没寄到家就降价了，具体好用不好用还没试不知道
都洒出来了最失败的一次网购
赠送品发错了，希望没有下次了。
突然感觉 京东 没以前那样说话 算话了 说好的 给我电吹风 可是我没有收到 真心觉得很坑 都不知道 该不该相信他了 6.18我可是熬到夜里12点之后 才睡的 没想到 拿回来一看 居然没有电吹风 送完了 我想知道 为什么 一开始 我上面有电吹风 到了 却没有了 这不是忽悠人吗 真是鄙视jindong了 都不想相信他了 ！！！！！气*我了！！！！
东西送来已经破了，结果赔了500京东，实在是觉得退货麻烦不然肯定要退掉，对京东配送越来越失望
假货，用了三年的沙宣 ，这款跟以往用的不一样，洗完头发不滑。
整体看包装感觉值得，其实我们一家人洗了全都是头皮屑。不敢恭维
产品的生产日期是2011年的，瓶子很旧。不知道是不是正品？
假货，用了头上全是头皮屑，一星都不想给，太失望了
没有QS标志呢，是什么情况？是不是假冒伪劣之类的？谁能给我解释下？
这能好评吗？18号下单，到23号我没收到货，然而就给我把订单确认了？好一个京东啊！牛逼！！！12315维权走起
6月18号买的，6月22号才送达，北京发货，天津市武清区收的货，物流是骑自行车送过来的吗！极度不满意！
冲着网页上宣称的送吹风机去的 买之前还专门问了客服 结果收到货的时候就没有吹风机 送货也花了一周 差评差评差评
不好不好不好不好不好不好
同学在商店买的和我一样的价钱 他的确实750毫升的 并且送一小瓶??
比想象的小，，还没使用货，，！
我在施华蔻官网查了一下，本款产品的包装不对，*买到假货了，以后还是去实体超市买吧。网上假货不是一般的多，自营的也是假货
为什么牛奶日期那么久，包装也没有。就比超市便宜***，你就给那些旧日期和烂包装的产品给我。难道这就是所谓的品质。
第一次在京东买东西，收到货的前一天东西就被签收了，打电话询问配送员才知道我的号码被写错了，没联系到我东西被带回站点去了，又等了一天东西才到我的手里，很失望的一次购物
质量太差，用完后发质特别干，刚买完就降价*
用了头皮痒，大片大片的头屑附在头皮上，不敢用了…以前超市买了都没有出现过这种情况
洗发水不错，一直在用，物流也快，值得购买。
差评是给配送员的，配送超时好几天不说，打好几次电话都不接，后来到了也不打电话给我，直接给我仍小卖部里，也不问问我的意见
质量太差了，头皮屑很多
质量和价格严重不符，这样的产品品质京东怎么能允许卖这么高价格，京东的可信度会影响很大。
真心话，不是正品，以前买过这种套装的，洗发很柔顺，这次的不柔顺，而且还多了头屑，我是没有头屑的人，这次洗了两天就满头头屑，感觉上当了！很失望
洗发露的旋口竟然是已经转开的，盒子里漏了好多洗发液。。。无语，打开过的为什么还要发货呢？？？卖套装难道就是卖打开过的？不推荐购买
京东自己货物损坏居然要客户退货重买，最后商品补价，赠品补偿部分京豆，无过错受损失还要浪费时间精力，一直以来最差的一次消费体验
这货简直就是垃圾，越用头皮屑越多好像
这是第二次购买，第一次货到后瓶子坏了，商家不给重新发货，退了以后再买，结果不满减了*，这次到货后外包装破损严重，无良商家
质量太差了！一看就是假货！掉色严重啊！不建议购买啊！东西太次了！没见过这么差的东西！打死也不会再买了！客服也烂啊！说了好多回就是不给发票！！你说算什么东西啊！还算人吗！我公司领导把我这一顿臭骂啊！还扣发我一年奖金！买错东西多惨啊！大家一定要吸取教训啊！！！太后悔了！！！质量太差了！一看就是假货！掉色严重啊！不建议购买啊！东西太次了！没见过这么差的东西！打死也不会再买了！客服也烂啊！说了好多回就是不给发票！！你说算什么东西啊！还算人吗！我公司领导把我这一顿臭骂啊！还扣发我一年奖金！买错东西多惨啊！大家一定要吸取教训啊！！！太后悔了！！！
发货有问题，一直没收到货，反馈了，也没解决，提交了退货，说过不要再给收货人打电话了，结果还是骚扰收货人，对次十分不满意
就这种配送态度，赶紧辞退回家带孩子吧！
太恼火了！发货地址和收货地址都是在成都，我18号买的东西地址都给我送错了，打了几天的客户中心才吧快递给我送过来。物流太慢了慢的简直和乌龟一样，而且东西没有想象那么好，没有之前在超市买的清扬好用
真的很一般，用完头皮屑第二天就很多。
收到了还算可以了，/份量不足，没有仿伪标志感觉像假货，大家请注意了！！！.
跟订单货物不符，失败的一次购物 京东让我太失望
洗发水是假的！跟商场买的不一样，二维码也扫不出来！
快递送到手上开始就一直在狂降价，我记得我本来比较完了就是买的750ml的，结果送到手是500ml，客服还说是我自己买的，没有错。我也认了，但是我就问客户，我刚刚拿到手我退货你是退之前的价格还是讲价后的价格，客户喊我把我所有买的东西一起退，退我总价。等于说我分开了几个店铺买的东西，人家也没降价也没得罪我，为了你不好退款，非还要我把货全部退了，还说是我无理退货就要扣取取件费，那7天无理由退货是写来耍的？还是联合利华买的清扬那家的客服教我怎么保价，说京东买了东西直接默认收货了只有去哪里哪里申请保价。哎，京东这样搞不行哦，自从上次让我等了2个月最后跟我说我买的洗衣机没货还强制我取消订单我就无语了。你们牛！谁叫你们是大公司大企业呢。。。
个人感觉好假.洗完头发很柴！不好用！难道是我头发有问题！
给你一星是因为以前自提免邮，现在要收费，优势没了。银牌79免邮变成99了。优势都没了！
东西还没用就不评价了，但是商家以后不要用EMS发货了，慢超慢，还给我发错地方了
一买来就挤不出来洗发液，打开看吸管都是坏的，垃圾产品。
味道不好闻，味道不好闻，味道不好闻。。失望ing.
先翻倍，再半价！成功上当！！！！！！！！！！洗发水不知道好不好，用完再说
说是新配方，味道跟海飞丝一模一样，用惯了沙宣，卖家怪我没看清楚，以后再也不会买了
假货，和理发店的洗发水一样
香港回归的结果附加费更快更好看过了就好看了感觉良好健康
这个洗发露我也是醉了，双十一买的，等了半个月，中间催单，客服调查之后告诉我，这个货品丢失了，让我取消订单，然后重新以原价再买，然后收到货之后又找客服退比双十一多的那一部分钱，我又不傻，拒绝这个方案，客服说没有别的方案了，我也是醉了，然后今天突然又送上门了，我去，这个客服也是醉了，什么鬼！！！！
跟图片不一样，有广告欺诈嫌疑。
送货速度一流，暂时还没用，不知道好不好用。?
我都没有确定签收就交易完成了，最重要的那个味道跟我现在家里用着的味道完全不一样，看厂商和地名都一样，标签不一样，盒子颜色在实体店买的是红里透黑，这次买的是血红血红的，至于效果就不想再说了！
这是怎么回事？假的？我做包装的，这个泵头螺纹外露，不是市面上沙宣用的泵头！一打开就漏夜出来了！！！洗的效果一般，有点头皮痒！
不好用，感觉像是假的，差评
还收*费，感觉有点坑
本以为京东买东西是正品没想到这么差劲，在这家店买的洗发水简直没法用，第一次洗了没有泡，再洗第二次第三次还是没有泡这不是坑人吗，还说是老牌子简直是冒充的。
超级差，怀疑不是正品，以后不会再买
不咋太好洗了第二天头上还是油很多
不好 用后好多皮屑，而且不控油
滋源洗发水？？？    是我见识少还是新牌子广告不到位？    535ml卖*    比各大品牌都要贵。    希望效果可以对得起价格吧！    还没用过！
感觉像假得似的，没有在现实里买的好
以前用着施华蔻挺好的 这次在网上买的 结果难用的不得了 洗完头痒的要命 再也不再网上买了
回家开箱，洒的哪都是！也不知道是你们用了还是咋的？第一次遇到洗发水开封的情况！
东西不错啊。就是包装怎么那么脆啊。估计快递人走路上都是来回摔的。打开全都坏了。按压的那个直接断了。漏了一盒子。哎，头疼，想退货人又经常不在家，麻烦死了。算了。东西还行、
感觉不多，这价格有点亏哦
订单刚收到，二维码扫描扫不出来，洗发水瓶子看了就是假货，明天拿去退货。伤心的一次购物。
VS我一直在用，这次让我对其失望?，11好下单 说好了最晚14号就到，一拖再拖16号才送来，效率太低了，不如干脆告诉我说，你的快递已发货，你的快递在路上，你的快递进了河，你的快递在江飘，你的快递在江底，这样我也不需要迟迟等待了，评价东西没毛病，速度非常慢，给评一星?吧，其它四星在河里，你们自己去捞吧！！
假货，不但不能有效洗净头发反而导致头皮痒的难以忍受，而且造成大量头皮屑……千真万确的假货！！！差评
赠品还需要领取才有，真是少见。
差评，要不是没办法零星一星没有，瓶盖松的很，都漏了
要退货，客服只会说是正品，反正就是不给退。如果正品这么难用，洗完头很快就痒，那也是呵呵了，看了评价才发现也很多人说洗了头痒！！！在其他地方买的都好好的，在这里买的洗护用品，都不满意，一点都不满意。快递也是慢吞吞，还给我分拨错误，等了好几天才到，找客服也只会推脱，说是正常派送时间内！这么近的距离，五天还正常？买的时候怎么显示16:00前完成下单,预计明天送达？差差差！！！差差差！！！差差差！！！
包装真的是够简单了，就是保鲜膜包裹住的
不好用，有股异味………………
这包装能在简单点吗？
就这样包装，洒的到处都是，懒得换了～
跟我订的都不是一类的 而且降价也只是噱头，一星都不想给
感觉一般，除了物流快一点！质量不好说！
少了一个，没人处理垃圾
洗发水不好，没有泡沫
好喜欢公司附近京东的快递大哥~    昨晚第一次用，味道不、是、很、好，但是控油效果貌似挺好的    为什么一直提示我“输入内容不符合要求，请检查输入内容后重试”！！！！！
刚收到还没用不知道好不好
17号买的，本来是19号到货，到2Ⅰ号晚上才到货，京东唯一的优势都没了
收到货，瓶身都是泥，上鬼子当了这次！
没有生姜味，感觉很普通，虽然还没用。
洗发水不好好包装，撒的到处都是，本来*买东西就少，这次彻底转黑，卸载！！！！！
6.18搞活动买的，本来期待能带来好的效果，用到现在没法用了，痒得无法忍受。
稀烂，护发素用了和没用没区别
假的洗了头好多头皮，痒的很。根本就不值得，不知道哪里来的那么多好评。
没有按时送到，差评。
和假的一样 ，洗的头皮痒 还有头皮削
差评！拆开包装里面都漏了！搞不懂！
虎牌保险柜送来打开发现损坏，马上打电话送货的百世物流，不管，态度恶劣。打电话给京东，京东不管，说找百世快运，已经投诉几天了，无反应，老子咒骂他们～京东，虎牌，百世快运，大家千万别买虎牌保险柜，他们包装极差，容易碰坏，碰坏了只能自己倒霉，他们都不管的。老子快疯了
疑似假的，头发掉的厉害
绝对的假货，三个人失望
请问你们就这么给包裹啊，都碎了，太差了
没有包装就算了，你倒是用点心啊，拿*的地摊货来糊弄人啊，这是最后悔的一次购物了，味道怪怪的，洗了头发之后黏黏的，还不如不洗时干净呢，直接丢了，这东西就算你倒贴钱我也不稀罕，一分都给多了，打算买的赶紧别买了，买了找罪受啊
不好，同时买了别的品牌，用了都好，这个用后头痒，两天头发就打结。。。估计不是正品
不咋的，头屑特别多多
不是正品，好假，好假，好假
一家子人，连续用几天后都出现掉头皮，头皮痒的情况。一次买的四支，现在一支都末用完。
全是小瓶的，图片误导消费者，只怪没看文字
送人的，不知道怎么样，知道为什么差评吗？因为好评没人看
用完头皮特别痒，不是真的，还不能说实话评论
一直未用，昨天才打开用，发现跟我之前用的不一样，味也淡，用护发素也不是很柔
什么鬼！京东啊京东 你确定这是原装正品、
昨天买，第二天就降价，货还没收到就差好几块钱，退货重新下单，哎，之前买的东西也这样，刚买完价格就变
什么狗屁京东，怎么没有电吹风，买这东西就是冲着送电吹风来的，1星我都不愿意给。
差评差评，东西没给我送完，客服没人理
包装送过来散架了，订单号打印不全，快递员晚两天送，，箱子都破了里面还要自己清点，还好东西没破损
差评，用了头痒，我去超市再买一个牌子的，用了不痒
东西昨天收到的，还没有，暂且不说如何，只是京东快递这一次让人很失望，11月16日下的订单，说是20日之前到货，不但没到，还竟然不告诉我一声就取消订单了，之前有收到短信说是让上门自取，从来没有过的情况，上门自取就自取吧，我联系快递员，第一次说忙，还在整货，再联系就说货发错了，让我耐心等待，结果等了两天我的订单就被取消了，想问一下京东，取消订单都不用买家同意的吗？甚至都不用告诉一声吗？联系客服说让重新下单，重新下的单又被分派错了，请问京东快递的业务水平就这样吗?折腾了几天总算是收到东西了，可是第一次订单的钱为何迟迟不退，一联系客服就说没有权限查询，直接很无语？难道是京东的生意太好了，不在乎我们这些小订单吗？很失望的一次购物！
在京东购了这么长时间的物，这一次是最差劲的，就无语了！包装损坏，洗发液溢的到处都是！
很失败的一次网购，都没收到货，货就不见了
啥子都不想说，19号下单，22号送到，第一次这么生气，买的时候说20日送达
绝对是假的，洗发后的感觉和我在超市买的完全不一样，洗后还头皮发痒，头皮屑增多，已经丢掉了，没多少钱，但是，京东自营这次让我很失望
使用了半个多月 效果不好 洗完之后有头皮屑
绝对是假的，味道都不对，感觉里面像是飘柔的味道，真是太失望了！！！！！这里面的东西真的少买，网上买东西真的是让人心酸。
洗发露没有图片上的瓶子大、有点失望
京东就是个大骗子，欺骗消费者。
差评！！！！这一次买的两罐洗发水洗得全家头皮发炎
还京东自营，京东自营上还卖假货，看评论上有人说是假的我还不相信，买回来一看，还真是假的，那瓶洗发露的瓶盖都打不开，我知道是往下压着拧几圈就能打开的，不管是正拧反拧都试过了就是打不开，还有在京东买的充电线，用十几天就坏了，京东上的假货是越来越多，***你敢说京东没假货，以前还挺相信京东的，现在京东上假货越来越多。
估计是买到假货了。根本不是沙宣一贯的香味，洗完也没有很柔顺，有种粘糊糊的感觉，感觉好像没洗头一样。连官网都卖假货，简直可怕
为什么没有生产许可证？
这是我用过最难用的洗发水和护发素。与京东无关。
好垃圾，假的洗了头上好痒，我之前在店里面买的就没有副作用
快递不让开箱验货，只能拼人品看里面有没有漏了，大家伙想买的做好心理准备，买这东西得拼人品
靠，从来没有买过如此垃圾的网购，一直是忠实粉丝，还不如实体店
假货假货假货，一直很相信京东，这次好失望啊，外包装明显和之前买过的不一样，味道也不一样，主要是使用后一点效果都没有，好失望。。。
配送太慢了，还要找经销商要，没货就别卖呗。
洗的掉头发，味道特别古怪
垃圾，还这么贵。真不知道好评哪来的。洗过头发后油的不得了，味道又重的要死，以前用的其他牌子的洗发水，三天不洗头都不油，这个洗发水晚上洗个头早上出门都感觉头上油都能滴下来了
黑我的号，差评黑我的号，差评
竟然是拆过封的东西，又拿来卖，擦你大爷
差评，东西都没收到，少给了
差评，寄到手中已经漏完了，包装太差劲了
不想吐槽 已经是很信任京东的 这次很失望 东西完全没装好 全都洒了 客服问了很多遍才回 也不给解决问题
无硅油洗还是有油，无硅油洗还是有油
瓶身怎么会没有生产日期，而外包装上的日期都是标签纸贴上去的，从而联想到品质？？？
瓶盖打不开，倒到旧瓶子里用的！搞的我开始怀疑是否正品
收到货有一瓶洗发乳漏出来了，也没多想插一下就好了，没想到瓶子都坏了
差差 假货 洗完头皮痒死了！还有好多头皮屑    之前买的就不是这样
这是购物以来最恶心的一次，物流整整慢了一天，太高估你们京东了
外包装都被拆开了，嘛意思啊？
京东现在配送好慢！都5天多了才到！还是自营产品！对京东很失望！果然走下坡路了！
之前看评论说用完头屑回多，我不信，买了以后，才知道这家真坑，我特意枕黑色的衣服睡，你们看这一宿的头屑，我服了
不好用不好用不好用很干涩
差评 买了就降价 洗头痒得要死 送的小瓶太小了 上面全是灰 一星都不想给
洒了，瓶盖没盖住，不知道为什么是这个样子！
我只想说，刚买了，就降价了
刚刚逛了大超市，这3瓶总价*。网上店铺图片上标识*现在买*。分明是欺骗消费者。下次再也不会买它家的产品了。
没有超市的好用，还有一瓶是打开过的，用掉了一些
没法用，用了头发又乱又枯，丢了已经，一星给快递
瓶子外观，气味，都不像真的
全漏了，盖子都没拧紧，至少给我套几个塑料袋发货啥，这点真不如。我还严重怀疑是否是正品????????
头发不起泡沫 真心感觉不好
包装太差！直接保鲜膜裹了一下！东西看起来很不爽！
一般般总觉得有点像假的
物流速度快，已收货，还没有用不知道好不好
想说用了可以退货嘛？？？感觉是假货，要么就是这款洗发水太神了，洗完头发粘粘的，当天洗的别人都以为你几天没洗头！！！?以往懒得评论，为了大家权益，回来评！＠京东客服，看到了如果可以退货，不剩高级，一堆得用到啥时候？？！！！
拿到手用了两次觉得不对劲，超市了又买了一瓶对比了下，对天发誓，肯定是假的，超市里买*，京东活动价*好像，以后再也不贪小便宜了。。。。。。造假的人你会有报应的
好，不好，好，不好。
一分是给快递的，居然在京东买到假货，洗完头发一直痒，不想吐槽，而且防伪标志又没有，送来还撒出来了，第一次给差评，忍无可忍
617当晚拍的洗发水第二天早上到了，速度很快很满意，可是快递纸箱的一个角整个塌陷进去，考虑到偶有磕碰也很正常就签收了。结果打开一看我人都不好了，如图，我不知道是怎样的磕碰让一瓶洗发水的泵头都磨花了。还有面膜，买了三盒有两盒都压坏了，东西虽然能用可是这样的服务水准真是第一次遇到。在京东也买过很多次东西了，京东自营一直以高质量的服务和100%正品自居，然而这样糟糕的物流实在让老顾客心寒。表示不会再在京东购物。
这一个星是给快递的，从来都用沙宣的洗发水，脸上不起痘痘，用了京东的这货一次就起了好多，并且这货没有香味，也不大发泡，还辣眼睛不容易冲洗。本来懒得评价，一向都是默认好评，为了防止大家继续受害，还是发个评论。差评
假货！超级不满意的购物体验！    明明提交订单时显示赠送吹风机，但是实际没收到！然后第二天醒来，就没了这个界面。
打开盖子闻了下就感觉不对，是不是假货啊，在京东上买了这么多年的沙宣，这次的这个味明显不对
太次了，用一次头皮屑跟雪花似的多，以后在也不在京东买洗发水了
对于后台能够自主取消我们消费者订单的京东我只能用差评来回击！被取消了订单也只能自认倒霉，说什么赔我满1000减50的券，劳资买这电视的时候都减了*，而且我也说了不用减不减，只要给我把恢复订单就可以，连这个都做不到，太失望了！以后在京东上买东西小心系统给你乱改吧
第一次伤心的网购！！买了一套洗护的，用后第二天头皮就开始大量的起像头皮削一样的东西，每次痒的不行，用手挠下来就有半个手指盖那么大，（先说明一下我之前从不会这样起头皮屑，更何况这么大的头皮削），今天头皮又起痘痘！！所以才想问问店家到底什么情况，想问之前出过这种事情吗，有什么方法可以制止头皮削吗！！！结果客服说这是个人问题，我真是无语了！！出现这样的问题，难道洗发水就一点问题没有嘛？？？所以大家还是不要花这个冤枉钱了，去别的店买吧！！！！
不送货上门未收货已签收服务态度不好私自退货不让开箱验货快递包装破损快递包装简陋快递包装脏污商品本身问题
我在怀疑这个潘婷是不是个假货，洗头发前所未有的痒，量到是很多，下次再不买了！
洒出来一堆，包装箱里也很多，一瓶就剩半瓶了！！
京东快递送错地方，感觉是我的错，服务体验感受不好
东西是不错，买的时候页面写有送吹风机，虽然不值钱，但是不送就不好了。联系客服也没人理、既然想耍猴，果断差评
没收到货！……快递员说放在门卫结果没了
我可能买了假货，泡沫丰富就是洗完头发变硬，干燥，破京东这个字还不让用
说好一天到的，结果两天才到，导致都没有洗发水洗头发了，物流不给力。
连个包装都没有，收到货一看共3瓶，两瓶都是开的，这都什么跟什么呀
一个订单分了5个包裹还不是同一天送来！就是看到送电吹风才买的！电吹风呢？？？电吹风呢？？？电吹风呢？？？！！！！！
都没有包装，直接纸箱发货，就不怕损坏啊
洗发水还可以，润发乳一点都不好
以后不在京东买东西了，还是去淘了个宝吧
很不愉快的购物。但是给换了
我可以百分之百确定是假货！！！跟屈臣氏买的完全不一样，这个特别稀跟水一样，屈臣氏的很稠。虽然味道很像但绝对是假货！！！
东西是不是正品我不知道，不过这次京东自营实在太让人失望，15号下的单，说是当天下午就能送到，但是一直到19号下午才到，这和普通快递有什么区别？我花这么多钱主要就是图个方便，结果倒好，包装也特别简陋。实在让人伤心
差评吧，真心试了，特别油，还打结，给我爸妈用吧，哎
京东快递越来越不靠谱了，货都没收到，订单显示就完成了！
洗完头发头皮发痒，洗发的时候发涩，不如在店里买的好用，不好用
买完就降价，非常不满意
*黑我号！！客服都是犊子！
假的，洗头痒的快，油的快。头皮屑特别多差评
囤货，还没用，看起来不错
把喷嘴按下去了放平还是会流出来，流了一桶底～烦
18号下单21号才到，还是本市！快递你是走着来的吗？
用了快一个月了，自从用了头皮屑成片成片的，估计是假的，还卖这么贵，坑人！
洗发水很假！洗了一天就很有，很稀，好像兑过了的，差评
包装实在是太让人恶心了，连个包装盒都没有，就是单放在箱子里，没有任何防护东西，让我怎么相信会是正品
双十一买的，今天就收到货了，可以说速度是非常快的，就是不知道是不是正品，打开里面都漏了很多，换货又嫌麻烦了！
太差了 味道难闻 刺鼻 和在超市买的根本不一样 是假货 还有很多头皮屑用了以后 以后再也不会在京东购物了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太差，服务太差，一天就降价了，工号37526自称领导，说话强硬，说我们再打电话来也还是他处理，后来联系核实，另外的工作人员进行沟通两个人合伙欺*，京东越来越差，真的客服还不如**
不咋样啊，，洗了头出来头皮屑就多
第一次用这个牌子的，先用了小支的洗发水，不用护发素，头发都挺顺的，就是还没干，头皮就开始痒，干了之后一抓就掉皮屑，特意洗了两次才上来评价的，想退货的，但京东客服说洗护用品不能退，还搞了几支洗发水和护发素呢，不敢用了，郁闷，重新用沙宣。
KenDie啊，注意毫升啊！500毫升！实体店79.9买两瓶啊！**，**子！
说好送浴巾的却不发，差评，*
突然觉得也不比零售便宜 上当了
不好用，感觉不像是真的，和商场里卖的有区别
听朋友说我买了假货了，去百度查了一下，还真的是假货，买后悔了
跟在超市买到的不一样瓶子比超市的软，孩子颜色比超市的颜色浅，味道也不一样，真不知道是不是正品呀
看上去像是*货跟超市里的差很多！！！买来看看，这么便宜的洗发水看看就好别用，如果你不小心购买了，最好用来洗厕所！
说的赠品呢，什么没有，，我选了半天真无语
当天晚上订的货快递说21号能到，一直以来比较信任京东自营产品和物流，21号快递也没能准时到，或许因为天气下雨的问题，让自己表示理解，21号东西没有收到也没有任何物流信息跟踪，也没有短信电话告知，22号早上催件才给我回复，22号收到快递以后快递的保装这样表示无法理解！
用了之后头发是挺顺的，但是会有头皮屑，还很痒，要换洗发水了
发票选了 ，不给发票，京东你这是犯法呀！骗子
东西还没用，逛超市的时候发现超市里买的价格竟然还要便宜些，不开心了
说送电吹风的，都没看到，下单时还看到显示赠品的
假货。用了之后头皮特别痒。跟在超市买的感觉就不一样。味道也不太像。还有好多头皮屑。头痒的很
包装盒不完整不知商品是真是假
跟以前用的不一样怀疑是不是正品还特别稀
一直都很信赖京东，这次太让人失望了，618买的，理解你们订单多，显示620送达，一直到621物流都不更新。还能让人信任你们吗？
对这次买的产品表示非常不满意，貌似产品是假的条码扫出来都不一样，三瓶80毫升的洗发水，条码扫出来是700毫升的，这不是作假是什么
效果怎样现在还没看出来，但我是设计上差到极点，一摇就从上面漏水，这款产品本来就是要摇匀才能用的，不知道这么设计是几个意思。还有就是喷头，很死板，一按就按到底，还需要很大的力气，而且配头还喜欢乱转。如果可以，一分都不想给
？？？？？？？？？
现在对京东真的特别失望了！刚把护发素打开用了 和之前买的完全不一样特别香 一点都不好用！用很多都打不开头发！真不知道是真是假
差劲，洗的我头痒，一直在抓头，不该买的，无语了
真的一分都不想给的，这个绝对是假的，大家不要买。我真实的感受！我用了一段时间评价的！我属于不爱出油的头发，原来一直用沙宣，三天不洗头，依然香香滑滑的，就这回图便宜在这买的，洗完第二天我头皮就好痒，特别不舒服。而且觉得没有原来洗的那么干净！以后再也不来了！第一次给京东差评！
效果我不知道怎么样、关键是打开包装居然漏了…给我气得啊…差评、盖子居然都没盖紧
东西不错，价格实惠，为什么没用收到吹风机
快递员送货不在家，出差回来自提的。谁知道打开一看大吃一惊，都漏完了，找了客服却什么反应没有。啥情况耶？    不说了，上图吐槽
结账不提醒没有赠品，收到货以后却没有，一直用清扬，这次有点失望?
无硅油洗发水还不如硅油的，不知买到J的吧。收到货商品没有封塑！
用了以后，感觉头皮更多了，不这么好
买好第二天就便宜了*，不开心
质量感觉不咋的 年前买的 用过几次基本不用了 不是正品
假的吧，全家都用洗了都是头皮痒
这泥@马包装！没谁了
洗发水感觉可以，就是不知道是洗发水还是护发素不好，洗了头发一点不顺，打结，还毛毛躁躁的，我头发本身是很顺滑的，洗了这个过后惨不忍睹。
赠品没有，客服态度不好，
效果非常一般，不值得这个价格，下次还是买海淘的，国内的产品不提升质量，迟早都要被比下去！
失望，一直为京东没假货，潘婷我用了很久了，这次买的洗过头很痒，头皮屑很多，没买的亲，别在上当受骗了，
用了五六年了，只用这个，全家男女通用。这里不给五星并不代表商品不好，只是想引起大家的注意。告诉大家一个消息，七匹狼男包旗舰店并不是官方的店铺，而是一个无良商家开的店铺，里面有没有真货我不知道，但我买了一个俩佰多的钱包和一条扒十的皮带就是假货，商家都是以个人名义发货的，用外地手机，你想退货非常难，还好我是以京东退货，但京东也用了三个星期去交涉去找人才找到这个无良商家，无良商家还扣了我的快递费，有图有真相，我有截图下来，有需要的可以联系我，一起打假
收到货后，居然没了赠品，还找了一些借口。
太坑，买了没2天 降价* 现在*
搞不懂京东的销售模式，拍的时候图片上面有吹风机，海报也说报的套餐里面有吹风机，买了两套，收到却直接不发吹风机的，图片也已经改掉了，霸王条款？？京东的客服现在也都是虚拟的了，难得呼叫下人工也是没人在，不回复的，现在把消费者看成什么了？自动送上门的羔羊吗？
活动的时候买的，标价三百多，现在189，都是骗人的啊
洗了好多头皮屑、、、、、、
这太小了，还要38块，不值！
买的时候说赠吹风筒，回来不见货，联系客服还是个机器，问什么都解决不了
用了以后头皮都要被抓烂了，一天就奇痒无比，再也不在京东买洗发水了，白瞎我买了好几瓶，气愤！
不满意！！！包装太简单了吧，有一瓶都漏了！！！
本来心情很好，结果一拿到包装就无语了，虽然是好东西，结果包装破了不说，里面的很多沐浴露都被压出来了，一箱子都是漏出的，不过用还是很好用。。。
绝对是假货！跟我在超市买的味道和泡沫都不一样，看了几个差评才发现用之后起头皮屑严重，太恐怖了！买了这么久今天才用，我也是醉了，货没法退了。业界良心啊，敢问京东超市，你们卖假货不内疚么？一颗星都不想给你们！
绝对是假货！用完头发毛糙油腻！
不好用 买亏了 洗完头 很痒。
1*的是同样的东西呀，无语了
东西用了，感觉像假的，没有海飞丝的好，用了后，头发是很顺，但是头发刚刚干就发痒， 还有说送卷发梳的也没送
不按送货时间送货 也是你们牛逼！之前让你们晚点送说不能改 现在倒好 自己抽自己脸 怎么不按时送呀？客服说快递员辛苦？请问辛苦是借口么？还要我体谅？我之前体谅你们的结果是什么？是你们一次次死板的说不能改时间送货！草！最傻B的公司！网上这么多投诉居然没把你们弄倒闭 也是后台硬了 哪天抓腐败能把你们抓了最好！
洗发水，护发素味道怪异，不是正品的味道
假货 已买新产品 JD 呵呵 请继续糊弄人 送过来 漏就算了    特么用过之后 一天头皮痒 还有异味 以前一直在*上买 第一次在你家买洗护用品就这样？    宁买贵不买假！！！
一大早就收到了，不能打开验货，结果一打开洗发水都漏一半了，里面连包装都没有，都气死了
这个评价针对配送发票配送服务，我的发票压了一摞子在信阳罗山配送站，一个月前的还不给我送，打电话问客服，说我签收了，实际上我连毛也没看到啊！找到信阳罗山站一看给我气炸了，一摞子发票在哪！说是小东西忽视了，小东西就不是商品？也不给我个合理的解释。投诉客服也是敷衍了事！京东一大漏洞，客户没见到任何东西，却显示签收了，东西要是真丢了找谁说理去？？
昨天搞活动还没今天的价便宜？昨天刚买今天就降价，搞活动的还贵是吧，
用过之后头皮发痒，有头皮屑之前用其它的也没这样很失望的一次购物！
忽悠人，我也没赠吹风筒
原谅我用了这么久才来评价，因为我发现它是假的，以后都不敢在网上买了
买到假的清扬洗发水了！每次洗了头痒！
假货假货～～，说实了一个正规公司，从包装到出货，是这种包装，你信吗???
用完头发有头皮屑，怀疑买到假的洗发水了，本来就是因为有头皮屑才买这款的，谁知道也是假的。。
用了居然有头皮屑！！！用潘婷就没有
洗完头奇痒，用水不好冲掉，买到了假货。
假的，太恶心，海飞丝的味道！官网都是假！垃圾，再也不到京东买了
差差差差差绝对盗版！！我一直用8买的沙宣好好的！这个我洗了一次现在头发像打了蜡一样！！怎么都洗不掉我真是气死了！！！
别相信京东商城199－100的活动，超市打拆比这还优惠！
很不好，洗了第二天头就痒，
快递挺快，但是包装烂了，里面的东西一层灰，不知道是哪年的库存还拿出来换钱！
感觉不怎么好 用着像是a货。
假货，用了一段 头发全是头皮屑，跟之前在商场买的味道不一样，仔细观察质地都不一样！差评！还望商家良心进货！
我头发是属于非常枯燥的哪种，习惯性的每天洗头发，用了很多次才评价，第一次用过这么奇葩的洗发水，这洗发水泡沫倒是很多，但是洗过头吹干之后和没洗没区别，甚至比洗之前还油，看着都恶心
虽然比超市便宜，但是不好用，跟水一样，跟超市买的不一样
买完就降价了，京东价格维护根本不好用
东西可以，赠品选的那个浴巾简直是坑。这个尺寸说浴巾就等于欺骗观众，明明只是加长枕巾的尺寸而已，只适合几岁到十几岁的男孩子，腰上裹一下而已，又窄又短，根本用不了，说浴巾不觉得恶心吗？一心都不想给，虽然是赠品，但也带点诚意好吧？选了拿回去压箱底，还不如不要，算我认栽！大家千万别选浴巾，大人不能用，婴儿不能用，根本裹不住！
是正品，但是量没有500ML,有五分之一是空气，有种被坑的感觉。
这次买的有问题，用后一天不洗就痒，几天时间就有头皮屑，我老婆头发又长，一般都是两天三天洗一次，这次她愤怒了，真不是黑产品，之前买的同样的就很好，G东肯定参假了，谁收到假货谁倒霉，哎不想多说各位慎重
太差了，真的不好！
不太好用，不知道是不是假的，还生头屑了，第一次发生这事，可怜我买了两盒
是过期了还是怎么回事？我本来没有头屑，用了以后头皮痒，头屑多……差评
对快递哥很不满，给一星，希望以后改进
严重怀疑产品质量，洗了跟没洗一样！
我买那么多东西一块泡沫胶也不给，果断漏了    要不是赶着用，一定退货
不好的一次购物，内包装差劲，打开包裹发现有泄露！已经联系售后换货！
生产许可去哪里了？清扬？？？
加上运费感觉比超市的贵那！！！！建议大家上超市看看
假货吧，洗了满头头皮屑，痒
洗完头痒掉头发丢掉了，呵呵呵
这样的包装也是够了。。。差评
差评，有一瓶漏了。。。。。。
真不知该怎么评价了，商品质量没的说，但京东的诚信真的不敢恭维了，就这么的吧
绝对的垃圾，洗了头发油得不是一点半点，还痒得我想要把头发都揪下来，什么节奏？
打开快递包装盒，看到的竟是瓶子全部被打开，液体外漏。
差评 买了几件商品我好歹花了*就不能给个包装吗 就算是拿个塑料袋包起来也行啊 什么都没有 我怎么知道是什么时候生产的
假的，和上次买的不一样
双十一买的**，双十一之后就变成**啦！感觉受骗了，京东退我钱！
完全是假货，洗几天之后头皮发痒，而且很油，现在还长包！便宜是假货
都不满啊 还说五百毫升 瓶子能装五百 给你倒掉你还有五百啊 坑，，，，，，，
和上次买的差别太多，香味也不同，用后头发也不顺滑，再也不上京东买东西了
为什么没有卷发梳？不诚信，有就有没有就没有。只有差评了。
收到货打开发现竟然是打开的，让我十分恼火，又不想浪费时间。
谢谢你们帮我打开 还让液体流出来。 都不需要我拆开包装 挤开瓶盖。 真佩服618的快递小哥！ 这就是东哥所谓的最强物流网络！
我的人都有一个人的时候我就不想给你的人都有一个人的时候我就不想给你的人都有一个人去看了一个人的时候我就不想给你的人
洗发露被一瓶的压了流出来 ，商家不值得信任 包装的不好 都弄了浪费完了
质量很可疑，香味刺鼻，洗完了头发油腻腻的，洗不干净。
配送速度快 服务态度好 配的赠品不对！
打开包装前 沐浴液已开启（不知是否邮寄颠簸导致） 且有大量漏液
只能给一分，实在一般，感觉好水
和超市货不一样真心不知道是真是假 另一个问题 明明看着送电吹风的 可是等收到货再去看 照片豆已经替换了 以后还不如tao bao买了 呵呵 还有敏感字 不让发
我用了好久施华蔻了，都是在屈臣氏实体店买的，第一次在京东商城买。用过才知道，京东买的按出来的洗发水好稀，感觉买到假货了，还是那句话 用过才知道！
所谓的减价就是里边少装点,京东太坑了！
用着太差劲了，东西好像不真
什么烂京东 21号到服务站 30号才送到 期间找客服 客服就只会道歉道歉催快递 催个鸡毛 完全就没点实际行动 你们客服心里就没点币数吗 过几天又给我说丢件概率极大 一个客服说一个样 你们客服是临时的吧。一个订单分了3个包裹还不是同一天送来！就是看到送电吹风才买的！电吹风呢？？？电吹风呢？？？电吹风呢？？？！！！！！京东越来越奸诈，说好的618赠风筒的，那句赠完即止，其实是在欺编消费者差评第一次给京东差评，xu虚假宣传，618宣传是送吹风机，结果没有，客服也是找不到，坑人。现在还把我拉黑了，在线客服完全联系不上。服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！
这款产品用了很久了，但是这次用着感觉很不一样
6.18买到现在才收到货！催一次！快递走一下！
我买的洗发水为什么没有吹风机？我虽然有吹风机！但是我最讨厌不公平对待.
快递员练电话都不打给我，就让别人帮签收了，真是过份
第一次非常不满意，收到的时候瓶已经打开了 洗发液漏了很多！！！懒得扯皮了，下次要注意
必须差评，没有任何保护措施，赤裸裸的撒了三分之一！
我第三次购买惠润洗发水比第一次的差远了
味.剌鼻，难闻    洗了.痒.掉发
越用头皮屑越多 应该不是正品
包装太差，到手就成这样了，头断了，怎么用？
不知道为什么。打开就是这样。还有为什么我的是开的青岛的发票，而且没有购物清单，洗头膏一般 太稀了 下单说的第二天到，一下等到第三天才慢悠悠的送来了。哎。…………
假货！用了一个星期起疙瘩，到现在才好！
不好用，。。。。。。。。
和以前的薄荷型差远了，以前在超市买的薄荷型洗过头后头皮凉凉的很舒服，这次买到假的了，
感觉假的，因为包装被打开过。合包装都坏了?
一直相信京东也一直在京东买东西，但是这种拍*不知道是不是说着玩的，找客服没用，出不了几块钱就别搞什么立拍*
商品是假的，用了头发痒，也不顺滑，很涩。对京东很失望，以前经常在京东买东西的。
妈的，一点都不好用，
老公说买到假货了，用了以后头屑巨多
买了2瓶有一瓶漏了，，差评，包装简陋，回去试试是不是假货
凑单参加满*送赠品活动，可是至今都没收到，之前客服说分在另一个包裹单独寄出，并且订单中看不到也是正常。等了一周依旧没音讯，再次询问客服居然说订单根本不包含赠品！！在JD买了这么多次，大到几千的电器，小到几十块的零食，从来没有遇到这种问题，看中的就是发货快、售后服务好，足够诚信。这次虽然不是什么大订单，丢了赠品也不是太大损失，但客服两次口径不一致，让人很不舒服。
先不说质量如何，光京东的包装就该给差评，如果用胶带封一下上口能把京东累死吗？就一个瓶子放在了一个盒子里，也没有防震填充，更没有防漏保护，这也就是京东的服务！
便宜没好货！真是良言！洗之前没什么头皮屑，洗之后头皮上都是头屑！都不好意思出门了！太尴尬了
歪货，洗了全是头皮屑
如果可以一颗星都不想给啊。给了都觉得好勉强。
之前有买过清扬，用着还可以的，洗完清清爽爽的。这次的就不一样，不舒服，洗完头发干干的，今天还发现有了头屑，我这用了三次还是这样，心累，第一次京东买东西，主要看快递比较给力，但是东西也太次了吧，以后会考虑要不要再从这买东西，毕竟质量才是最重要的
跟我之前用的不一样 味道也不一样 洗完了的效果也不一样 真的 再也不贪便宜网购了 还是老老实实在店里买吧
小样的试用装，用完以后，就和没用一样，头发太涩，
还没用，等用了再说吧！
不知道为什么和别人的包装不一样，很简陋，感觉不像是正品
能不给星星一星都不给，强制购买包装盒，土匪还是流氓
感觉没商场里买的好用 洗完头发不清爽 还很多头皮屑
11月7到10号从上海退了一套潘婷到现在还没收到货款，服务态度差，
施华蔻的洗发水，包装真的太差劲了！我收到的时候已经漏了不少洗发水出来，不是那个按压的喷嘴坏了，是瓶盖没拧紧。不知道是出库就这样还是配送途中把瓶盖压到爆开了！包装非常简陋，完全没有防震防压的纸或者泡沫，纸箱也不厚实！
太坑人了吧？我才买马上就降价*并且还送马克杯？叫我下次还敢到你京东上买东西吗？
假货，用了头皮痒，起头皮屑，还掉发，必须给差评
人的，赠品少给我发了80洗发水两瓶，70发膜一瓶。希望大家不要购买
我奶奶说就是可能是娜娜宝宝你手机上班
确实洗发水稀，瓶子倒过来自己就流出来了，一直不停流
真不知道是不是过期的还是盗版的。洗了之后头皮痒死了。隔一天就特别的氧
产品和照片上的很不符，照片中较小的两瓶洗发露实际上小的惊人。??而那瓶三分钟奇迹里面很大部分是空的，也就是空心的，根本没有装满，全是空气，看我拍的照片就知道，如果里面是满的根本不可能轻易弯曲。。必须差评
打开包裹，瓶子没有包装！上面还有灰尘。而且瓶的背面和广告照片上的不一样
质量很一般.还有点怀疑买到假货了……同样的东西却跟超市里买的效果不一样……必须给差评
作为plus会员，一点权益都没有！客服都爱理不理的！很让人生气
用之后不及潘婷的好用，有点痒，很伤心的是发货居然用了四天时间都没有动静。还好找客户解决了。给客服点个赞。
不知道是不是正品，用后头皮痒？不愉快的一次购物！
怀疑是假货，瓶子有摩擦痕迹，不像超市那种全新，然后瓶口无法正常挤出洗发水，只能拧开盖子倒出来，很烂...
发票居然是假的，估计买的东西也是假的
京东新骗法:千方百计套取用户银行卡信息!这不是骗子是什么?慎重啊!切勿上当受骗!
第一次在京东上买洗护用品 感觉不会再信任了 分明就是假货啊 一点味道都没有 之前还剩了一点点的以前的洗发露 一对比差太多 真的枉费我对你信任 第一次差评送给 京东
买的有点贵，大家慎重。
不敢相信，精华是半瓶，没封口跟用过的一样。
假货，不好用，千万别买
买了没几天就掉价，心里落差很大……自营也就那么回事吧
不好！还不如蜂花老牌子好！
还没使用，用过后再评价
早上买，下午到货就降价了，好伤心啊！再不会在京东购物了。
不好用，用了有头屑。。。
一万个差评 京东卖假货 客服不解决
刚买就降价10%！还号称春节活动，太坑了！！！！！
我现在开始要抵制京东了，能**的，就不在这买了，当初为啥看好你，因为你可以**还白条，现在一步步的取消，那你还忽悠办什么光大**干啥，**，
才买完几天就出了优惠套装？你们这是欺骗消费者！对你们太失望了，以后绝对不会在来买！
实物没有质量认证标，但是宣传页有，且无说明
垃圾 不取屑 太垃圾了 假货
这是第一次也是最后～效果‘还不如洗衣粉
京东的服务太差了。说送的赠品不送了。
假的 又要贵 好小瓶的
感觉这次买的有点假，没有上次的好
太贵了比超市里面贵好多
包装收到是坏的，自己就打开了，洗发水都流出来了，有图有真相，送货的不送让自己去取。用了半个月了，特来评价，买的控油的，一天都不到头发就油了，看来不是什么正品。京东很坑人啊
买过来包装看着挺好！用的时候觉的是假的，不是正品！很次！大家千万不要买！
下错单在配送中拦截下来还扣我京豆说我拒收，你要么就说不能拦截要么就别说我拒收，不就是买错而已我还是可以接受的，你扣我500豆我就不能接受了
不好用，毛发洗了干燥，没有羊脂的好
以前有包装盒的怎么这次没有？差评
感觉有点儿稀，和在实体店买的有些差别
谁买是上当，假货 用了之后头发超不舒服，头皮屑多的一地
我感觉买假了，以前用的洗完头，头特别凉，这个洗完没什么感觉
太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！
感觉是假的，头发洗完当天就会特别痒还长头皮屑，头皮还起疙瘩
怎么跟屈臣氏实体店买的不一样难道是假的？一点也不顺滑
我觉得使用产品效果一般，应该不是正品，好久没用这个产品了，凭我感觉不是正品
哪看都很好，但确实不好使，是不是假货我不知道，就知道不好使，原来也用过清扬泡沫多，洗完头发滑滑的，这回买的洗完头发依然油腻腻的，还多了一毛病，头皮屑满天飞
物流配送超快，其他的一般
我昨天买还打*，今天妈的不打折都便宜过打折，你叫我再如何信你，曾经我最信任的购物平台，一年都几万的消费，现在要考虑考虑一下，
不是说有风筒送吗？怎么没看到？
京东京东让人伤心。第一次在京东买洗发水太差，太差了，洗完头发干枯打结不易梳理很失望，真的我以后再不会在京东买东西了，要求退货，还要把原来的发票提供出来那个发票，收货的时候不小心弄丢了，就要折损16%的税款，这样下来嗯，一瓶洗发水退完货我可能就要损失三四十块钱，京东呀，你自营的东西能不能把品质提高一点，我以为你比 淘 宝 好，结果你自己的东西比 淘 宝 还差，太让我伤心了我会让我身边所有的人知道京东自营的产品质量非常次我再不会来京东购物了
物流太慢，让我等好几天，这瓶盖颜色不一样呢，都不想要了、本想拒收滴，下着雨快递小哥还在送快递，就收下了，给快递小哥大大赞
不好 严重怀疑是不是正品，洗了隔天头皮发痒 多洗几次 原本没有头皮屑的 都出头皮屑了……
盖子破的拿到手漏的外壳都是洗发露
假货，洗了头痒得不行，京东执意卖假货真牛，人家*说了京东自营不是京东在买是子公司在卖，子公司卖假货与母公司无关，老王很委屈，二儿子卖假货老王一点责任都没有，你们这些人，京东是弱势群体知道不？
东西感觉不是正品，洗完头头发不光滑，第一次给差评，?
包装太简陋了，打开都坏掉了，郁闷
未使用，但京东客服就是个垃圾，无论怎么询问，永远不回应
洗发水是假的，洗完一次就不再用了，浪费我的血汗钱
照片左边是我从屈臣氏实体店购买的，我这两年吧都用这个品牌的洗发露护发素。从京东购买与屈臣氏购买的不一样，外观上主要体现在瓶盖处。屈臣氏购买的限使用日期是2021.4，京东是2021.10，就差几个月的，为什么外包装如此不同，感觉京东的洗发露用起来的感觉与屈臣氏的也有区别。不知道是不是假货啊。先给差评吧。
真的好难用，比我的清扬还难用
纯正的假货，假货，假货………和实体店的不一样，味道浓烈的呛人！！
拿出来都撒了，郁闷，用了好几年了，第一次，希望下次用点心，不能因为满减折扣就马虎了事
假的，特不好用，洗了头发好油，味道刺鼻。
不知道是不是真的，太稀了，还起头皮屑，倒是真便宜
东西没得说，对京东的配送就是差评，其他快递都可以送到家，京东配送员就各种理由让去小区门口拿，以后不会在京东购物了
是假货，不要买，洗一次头皮屑马上就出来，在超市买的就不会有
不好洗个头发过了一天头痒死了！头皮屑还比以前多了
产品收到都冻成冰了，太生气了，差评，差评
我能说还有比这个更假的洗头膏吗！！！！
一句话，物流服务极其不满意，关键还没人回信息
东西很满意，发货速度也很快，就是说有带赠品梳子的，我都选择好了，就是没有给我发过来，这一点影响了我对这个服务态度的看法！！有待提高！！
买了这个用品之外，20多年没有头皮屑的我居然有头皮屑了，这一款产品肯定是有人假冒伪劣产品，有问题之前，买这个从来没有有过这种问题出现，大家不要再买这个了，绝对是骗人的，他的这个外包装什么的，都觉得不对劲
不好 洗完头 头老是痒
洗发液和超市买的不一样，没有弹性，洗了头皮痒，
漏了一大半，满盒子都是。
这下付了款就降价了，整个就不好了，客服一个问题一早上都决解不了就会转接客服忽悠人
很差，给你打分都不错了。
一直以来都不会头痒 洗了这个洗发水会痒 而且会有头屑 我怀疑是不是假的
这瓶到货已经漏了，漏的到处都是
感觉不像真的。跟在超市买的味道不一样，基本没有香味，而且护发素很黏。
第一次的东西是挺好的，再买就是假货了，这款产品我第二次买的就是假的，总以为京东商城的东西质量可靠的，没想也是假货的，同样的我遇见了两次。
这个价钱买非常不值得，又不好用好像有点假
刚买就降了***。搞什么618大促销。还不能价格保护。差评。
很失败的一次购物，居然一点填充物都没有收到的时候居然摔碎了，白白损失了一瓶，等了好长时间才收到的货居然这样京东太让人失望了
洗完后头发很干燥，超级不喜欢，哎，好假啊
差评，说好的伞没送我，而且客服一直不回信息
已到货，还没用了，用完再评价
什么玩意，两天洗一次头，用了头皮都痒死了！用沙宣十多年了，从没出现这种情况，强烈指控这个京东卖的是假货！
越来越差劲了，给的货物都是包装很旧，都被磨的很脏。
朋友买了送了很多东西，所以推荐我买，不过我这个什么都没有送，只有套装里自带的东西。
京东就是大骗子，专卖假货，不讲信用
一般不评论商品但用完头痒的受不了只能差评一波！
这也太坑了吧，双十一活动比没活动都贵！同样都是自营
老婆说不是很好用，有点头屑，头皮痒
非常不好用，用了三次之后 头皮痒 长包，脂溢性皮炎的症状，好好的头皮变了，
京东第一次差评，洗了头发干，毛躁，头皮痒，用了一次就扔了，不知是劣质品还是我不适合洗发水。
之前在京东买过一次，使用效果非常好，但是，这次购买的洗头水，使用之后头皮超级的痒，一直都不知道是怎么回事，以为是夏天热，头皮被晒的，直到媳妇使用了一次后也说头皮痒，我才发现问题。平时网购特别多，从来没有给过差评，这次实在忍无可忍，超级差评。京东自营难道也公开卖假货吗？看看那么多差评投诉的都是这个问题不害臊吗？
为什么买了两瓶，有一瓶打开过？所以我没办法好评
洗发水 就那样 护发素 不好用 我头发是烫染过的 抹上去 也不光滑 梳不通 早上起来 扎辫子感觉 头发特别干 跟没用护发素是一样的感觉 第一次在网上买洗发水 而且也不便宜 心情超差 还不如 10钱买的蜂花 好用呢 ！！
用起头发还是比较滑的……不过头皮还是有些痒痒的……用了一段时间，用久些不知会不会更好
快递晚两天。没有吹风机。说好了送。问客服就说是送完为止。可是页面明明没写。让我提供截图。谁买东西之前还先截图留个证据啊。这是我人生中的第一个差评。生气。
假的，挤出来好白，好假，洗的头上好痒
那个发膜是用了给我的吗？ 根本就不是新的 这活动期间买跟不活动一个价，物流还慢
我觉得根本就不是真的，用了头皮屑特别多，和在店里买的也不一样，包装和膏体都不一样，我经常用清扬，这次还买这么多，用不成，可怎么办啊?希望大家慎重选择?
打开包装后看到瓶子外观都是划痕，真怀疑是不是真的？？？？？
假的，用了特别痒，头皮屑也多，这么信任京东，不会有下次了
幸福和奶奶久旱久别斑斑驳驳
年前买的一百多的内衣，盒子是破的，申请退款，东西取走了，说明有发票要扣税点，也同意了，结果把退货申请给我关闭了，客服也不给办理退款，东西早就取走了，衣服钱没了，衣服也没了
还没用，根据同次购买的，推断 亦为假货
有点假，洗了长头皮屑
必须差评，11月6号下的单，11月23号到家，本已取消订单，要求退款，快递竟还通知家人过去拿货，去到居然还不让拿，这是什么流程办事？？至今没收到退款，失望失望失望！！！
没用上、好像地址给我发错了、用着怎么样不知道
其中一瓶摔漏了，这种物流跟一般快递没两样
东西没问题 你麻痹京东我的手机还发不发货了
感觉这次买的洗发水特别稀不像是正品还不如我在别的上面买的呢京东真的是假货太多了
感觉这个洗发水是假的，用完之后起头屑，特别多，之前在屈臣氏买的就不这样
买过N次了，这次买的假的，洗完头发很干燥老是打结一点都不顺，京东也有假货吗？
一拿到都吐血，神马玩意儿！！！
感觉假的吧，头屑多的很
洗了狂掉头发，我也真是醉了，刺激性很大吧。。洗个刘海都可以掉好几根。搞活动的准没好货
就像大家说的那样，用完之后雪花一片片一片片一片片，真不骗人！睡一觉起来枕头上全是头屑！假货太坑人，不知道京东怎么搞的，信任度降为0！
好差，洗了头皮长豆包，好难受，太假了
东西不太好，有点被假货的感觉。
配送员极度不负责任，未送货到家，且货物随处放置中途点
垃圾网站，欺骗消费者。。
大大的差评，京东店大欺客，各种坑，昨天一百二十五，今天一百一十八，说什么闪购不保价，商品什么都一样为什么不保价？摆明挂个闪购坑人。
差评，上午才下单晚上就降价，害我多出*
差评，到现在都没有收到货态度差
京东的配送就这样吗？真是失望
给我送来的是别人退的吧？打开都流出来好多！！！
假的！洗了头痒死了，而且容易油！
用过最差的洗发水，没有之一
感觉东西是假的，用完头皮屑具多，起静电 头发一点也不顺，找京东也不给退，劝大家三思而后行。对这个商品失望透了。
不好，洗后头发是涩的，一点都不润滑
货不对版 懒得退 最想要的金黄色的奇迹发膜没有    现在送的小瓶的和大瓶的成分都一样
没想到京东上也有假货，跟超市买的沙宣完全不一样，连味道都不同，更别说效果了，洗完过一天头就痒的不行，实在是差评！
说好当天能接到货，两天才收到！
下次请不要p图来骗人！过分！第一次在京东买那么差的产品！过分！和我*星也不想给的。哈哈哈……选择一星评价不能发送诶！太不要脸了！
货是收到呢，可是不是说还有两支小的没100ml没有有送过来啊
半个月才发货，，到货后还全部破损，，，这是最不愉快的京东购物体验，，客服还嚣张跋扈的
东西没问题，不过京东服务太垃圾，以后不能上京东买东西。
话说真不知道是不是正品，怎么后面的标贴的皱皱巴巴的，还是歪的……
垃圾 垃圾 袖头好痒 油
怀疑是否买到是假货 洗后头发打结 发质粗硬 望京东检测
非常次，洗完头皮屑特别多，特别多，烦死了，下次再也不买了，一分是给物流的
刚收到货，外包装破损，里面还有污染，大家不要买，一份钱还是一份货。大家还是去超市上买，感觉收到货影响就不好。
说好送的五个小瓶呢 怎么就一个了
京东的包装什么时候那么垃圾了，糙！差评差评差评
说是有赠品，然而包装太简陋了，收到的时候赠品都坏了！！
下单的时候明明是送吹风机的，怎么没有？怒怒怒
感觉质量一般，京东的东西质量感觉一般。
假的，原来我用过的清扬，味道比这个香，也稠，这个稀薄好多，而且颜色也淡，原来洗头三天头都不油，现在一天就不行了，绝对假货
不好，用了头皮屑好多！
特价买的，还没用不过听朋友说特别好用，东西应该没问题，但是京东对待客户态度太差，改变态度之前全是差评。
显示的第二到货，结果不知是是过了多少第二天才到
也没什么就是漏的可那都是而已?♀?
先涨价返券，现在又降价，你们的促销手段能有点创新吗？
假的，用完头发一点都不滑，而且还比其它店贵二三十块，超级假
是正品吗？为什么瓶子后面二维码下面有个3而不是一个图标
商品运到包装变形，内部洗发液已经渗出
买的时候没注意看，500ml的卖*呵呵。进一步验证了京东为了打折而涨价。
不太好，洗了头要发痒，这种情况以前还从来没出现过的！再也不会卖了，失败的一次购物！
价格老是变来变去一会一个价，一会限购价一会又是秒杀价，京东的价保没什么鸟用
明明写的洗发露是2瓶，可是只收到一瓶，真没想到京东居然这样虚假销售
价格太贵了，买了几天就降价
请在配货时检查一下好吗？痕迹都是干的，肯定不是运输时候造成的
好像是假货，洗完头皮超痒的。
C**...那么多次的购买，想不到这次东京买的洗头水是假货，洗后掉头发的
在京东购物那么久。这次买的的是最不满意的。之前也用过潘婷。但绝对不像这次买的。洗完第二天头就很痒了。家里人用也是这样。完全劣质商品。太失望了。第一次差评。真想无爱。
最差的一次购物，用过后头皮痒而且头皮屑严重，都让我洗袜子用了。千万不要买了，京东太不值得信赖了。差评，，，，
不咋地，感觉有点上当受骗
不知道是不是正品,价钱跟超市差不了多少,用了大概3天头皮发痒,结果就给别人了
有一瓶盖子烂了，流的到处都是。
味道不好，不知道是不是真的
不太像真的 跟超市买的洗完不一样
第一次对京东这么失望，用了头痒的不行，起头屑严重。已扔。最后一次用京东了。
两个大瓶的是纯假的，很纯！～气味不对，效果也不是清扬的！因为我一直用的是清扬，洗完都会有头皮屑！～
一开就漏洗发油了，太差劲了，想退货
这种东西以后还是不要在京东买了吧，质量好差，感觉像歪货，大家不要再买这东西了
包装太差了，漏的一箱子的洗发水，
洗完头像下雪一样，用了两次全扔了。后面连S安全标志都没有，建议三思后行
京东自营现在也买假货吗，洗了全是头皮屑，以前用沙宣也没有这情况啊，味道也不对，绝对假的，一颗星都嫌多了
非常无语，包装是裸的，没有塑封
一般般比在超市里买的稀多了，价格是便宜水分也大了。京东太失望了?
用了头发好油，都油成一坨了！真想退货！！！！不推荐购买！而且图片与实物完全不符
我要的洗发水，你捆绑变相加价以为消费者都是白痴？？
洗发水漏了 差评差评差评
果断差评，用了之后头皮屑多的很，假货。
买了套装居然没送两瓶小的，差评
特意用过了才来评价，没有以前用的顺滑，洗发水也很稀了，不知道是不是正品。还有包装也是都漏出来了，
赠品又没有，满赠的东西又没有，同城的还不是当天到，不划算！！！
东西没问题，说最晚7点送，我等到6点多出门，那也算了，就放快递柜吧，最最郁闷的是放快递柜的件，去取出还要花我*是什么鬼！真是涨见识了！
买贵了，47.90元买的。不推荐购买
呵呵你们很会玩。我点的洗发露界面出来的是护发素。无语了。算我眼瞎。
这个包装 我也是醉了 是便宜，但你不能乱塞一通吧？ 说好了寄到门口一百米处的商店，你给送门口进去是什么意思？地址那么清楚！
两瓶洗发水也不想退来退去了，包装也太差了吧
假的！洗完头皮很多！！
我感觉是假的 没包装 薄荷的不凉
你家这洗发露是假的吗？洗完后头皮超级痒！第二天头皮流脓了！导致皮肤过敏了！给我个说法
晕死，洗了皮痒，京东自营都要卖假货，商标都是粘上去的
不好，不知道以后还会不会光临京东的东西了
不好用，这个价位不咋地
买回来就是开的，都露出来了，这不是主要的，主要的是洗了头发打结，痒，我天天洗头，一洗了这个就痒，反正就是差。
不好 还不如廉价十几块钱的护发素 洗完头发用护发素洗掉了跟没用一样
平常在京东买都挺好，就是这次。我就很不明白了你家卖洗发水难道都是半瓶半瓶的卖嘛。我靠…………难道是我好久没买过洗发水现在改形式了还是咋的……    半瓶不说竟然还是漏的，我就想问问商家你是怎么想的。    用了一两次也不如之前买的好用，和没用洗发水也差不了多少。    怎么解决吧商家。你是打算怎么办我等你消息………
东西很垃圾根本不出沫味道也不好 很差的一次购物
给朋友买的，肉疼，肉疼
本来是可以送礼品的，提到礼品了居然不理了，真坑，还能不能愉快购物了，一点售后保都没有，下次不来了
女朋友想买，给个差评心情不好加上它是日货
包装也太不走心了，就这么裸着扔盒子了，也没填充物，不光开了，洒出来好多
洗完之后头皮很痒，不好
差评！第一次在京东给差评，快递态度差、洗水法到手居然连包装膜都没，同样是500ml居然没护发素满，这就是京东的质量？？？
发错了，不要紧，你到是给我解决啊，没人管了呢
用了半个多月，头发第二天就痒了，可能是不适合我吧，而且起了好多头皮屑！多的都往下掉！很失望
这一次买的施华蔻感觉气味有点刺鼻，而且洗着有头皮屑（以前同款的洗着没有头屑），让我怀疑是不是假货
洗得头发痒，不知道是不是正品。失望。
只能对京东无语，到货就降价了
就买瓶洗发水一共用了7天！！！ 用京东这么久第一次这样评价的！
感觉一般般，my海飞丝好用
还没用，不知道怎么样
没有包装，我也是醉了 跟另外一瓶买的。算是京东买的第一次失望的东西了！
感觉像假的洗完头发还没有以前的洗发水洗完滑呢 还痒
非常不好用，洗的头发特别枯
本来想给好评的。一看。现在送吹风机。虽然不怎么好。但心里不舒服啊。这618太长。套路太多。不像双十一。
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，我买了两套，收到货确没有吹风机，现在图片也已经删掉了，京东搞霸王条款？京东客服发信息半天都不回信息，现在把消费者当什么了？有些敏感词你不改好点还不让你评论?????
不知道是不是假货，用沙宣很久了，这次买的这个用了一次头发很毛，吹干了梳不通，头发乱乱的，我一直是洗完了吹头发的，跟吹风没关系，怀疑不是正品，以后不会在京东买了，便宜没好货
效果不好，很稀跟超市买的额不一样，一点都不滋润也不丝滑，还是施华蔻我看是鬼华寇
是假的，不能相信网上的
拿图片期骗消费者，收到货失望
没想到很小一瓶，大大失望！太贵了！差评！差评！差评！
这个就是垃圾，使用后头发痒、起头屑，还洗不干净！假货。一星还是给快递小哥的。
没收到货，却显示订单完成？这是怎么回事啊！
京东的客服都是干嘛的？发的消息都不回的！我618买的东西一直不发货！这是我最不满意的一次购物！问谁都没反应！只能不好意思了，每个晒单都差评！你不发货或者没货没事，连个客服都没有！给了工资不干活吗？连回复的时间都没有吗？至少给个交代吧！再也不会在京东买了，呵呵！退款！
还没用！过几天再评价
呵呵自己看吧，还是去超市买。真还是假，不信买了试试
不是商品不好用，而是快递差评，等了一个星期才送到，而且漏出来了，真是呵呵哒
十年用沙宣经验 假的 双十一买的 现在特地过来 希望小伙伴们不要上当了
不好，我刚买了一天就降价了，价格保护也失败，非常不好，非常不开心。
一点都不好，晕一点点
不好用，太干了！！！！发梢干，头皮油！！！！！
京东自营的东西14号买的。19号才到 我想问问你们是走着送过来的吗 你怎么不给我明年再到呢
感觉像是假的东西，包装上面都是灰，使用起来感觉不是太好
本来对产品期待挺大的，谁知道一收到货打开一看是这个样子的，欲哭无泪了
绝对差评，网购许多年第一次差评，双11促销**，过了双11立马变成**了，敢情你家促销价比平时高很多呢。大家不要在这里买了，太坑人。
性价比不高，也没有觉得东西好！
没有感觉到薄荷，难道是因为现在还不够热
感觉不像是正品，洗完头不如在超市买的感觉好
拿到快递时，就闻到味道了，打开一看，果不其然，漏了，第一次在京东购物，给差评，不是东西不好，是快递不负责，京东自营哦
抢购降价一半？坑，爹？没赶上时候？
我本来没有头皮屑，洗完头之后，起了好多头皮屑！两天不洗头，头皮屑满头发都是，哎，太坑了！！！
买了两套说好的赠品吹风机没给！
活动显示买就送梳子 货收到了打开没有送 感觉没信誉
垃圾货，用了两次直接不用了
这是我最糟糕的一次购物，收到货后漏液不说，多次给京东客服打电话都不能解决，一个星期了才解决问题，我服了京东
待使用观察，不过这个包装是简单的不能再简单了，使用过的袋子二次使用，京东这是揭不开锅了吗？
好好好好好好好好好好好好好好
这瓶包装也没有，背面还有刚撕掉粘胶的东西，我怀疑这个是非卖品，刚好条形码那里粘了东西的。很不满意！另外一瓶包装的好好的。
必须差评，昨天买的，货还没收到就*太不像话了
假的 便宜没好货 头皮屑巨多 之前一直没头皮屑的 差评 差评 差评
为京东客服牛逼哄哄点赞 一副爱买不买的模样
买完就降价，快递寄了半个月，京东太不靠谱了
物流真心是超级慢，好像花了十来天才到长沙，真心受不了。    味道是挺好闻的，但是洗出来头发好干，不好用。
到处都是灰尘，是从垃圾桶里捡出来的吗，怀疑是假货，京东能解释一下是咋回事？
配送太差了，上次果泥摔碎，这次洗发水洒出来
不满意不满意不满意    周五上午十点半下单的，周天下午三点半才收到，本地配送一个字慢    商品是用扔分拣的，包装破损    野蛮运输，商品破损，洗发水都流出来了
京东客服很垃圾，购买商品注意
4天了都没有收到货，为啥显示签收？
第一次这么扯淡！！！
我也只能呵呵，一星都不想给，快递员NB的不要不要的买到＊货了！恶心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
包装一般，每瓶都不满！！！！！！
买的时候没注意，早知道是日本的就不买了
之前也用过这个牌子，在超市里买的，都挺不错呀？看到双11买划算，就买了一套，第一次洗了就觉得有头皮削，后面洗了还是发现有，而且洗了就算放了护发素，还是好干燥，还是蓬松，头发越来越严重，买了这么大瓶的，都不敢用了，难道买到次品了？？
对我使用这么久来说我觉得不怎么样。洗后并不顺滑。有点干的感觉。所以对于这个品牌来说并不理想。
不怎么样，用过之后本来没头屑，现在都有了
妈了个蛋的 买了就降价 鄙视
产品很棒，只是没有保价。一买完就降价。
东西来的时候包装也不好
,很少差评，打开包裹一看，居然是打开过的！！！
新买的，用了两次，总要脑袋刺挠，总觉得像假的，我也是无语了
产品包装真心垃圾 这一颗星是给快递的 速度可以 包装真垃圾 包装这垃圾 包装真垃圾 重要的事说三遍
不好用 好像是假货
假货，洗完油油的，，，，，，
京东越来越不靠谱了 一下买了四瓶洗发水 就只放了一个纸箱子里 里边没有任何隔挡物 防止颠簸的 导致洗发水已经颠开漏了！太失望了!！
太坑了，还没收到就降价
对京东不满，产品降价了不能保价的，以后看好了再买，对我来说，慎重购买，别给自己找不痛快
垃圾京东，强行绑银行卡，强行开通京东金融，不能改绑
就是一个小礼盒，几乎不给差评，我想说洗完真的头发特别涩粘，就跟粘上糖了一样，吹干还打结，短短的头发都梳不开！
快递刚刚送到家，商品就降价了，我是被骗了吗？
第2次购买了，这次使用后，头皮屑反而越多，感觉买到假货一样。不知为何？
海报上写的说送吹风，为什么收到的没吹风！！！
京东发货速度太太太慢
使用过洗发水，感觉上很稀，不怎么好用！用了没什么效果！卖的那么贵，可是质量并不好！
拿回来是开了封的，而且用了头皮很痒，卖假货，找客服也不理，真不晓得好评是那里买来的
我之前用过霸王生姜，一洗头皮就有点发热。后面霸王下架了，在信和超市买了这产品，用了同样的效果，但这次在京东买了，试用这么多天，没有一次是头皮有些发热的，感觉买到假货了，从没用过生姜是这样的，被骗了
我是第一次在京东买东西，一直都觉得京东的任何东西都是真的，但这个洗发水我真的觉得买太差的，就用了一次，在洗的过程中头发很干涩，扯的头皮疼，而且有头屑，我这是第一次给差评，只要能过得去我都好评了，这个真的过不去，太差劲了。
效果不好，总是掉头发，怀疑是假货，极度郁闷中！京东越来越让我失望了...
同事都说好用，但是我用后超级痒，痒死我了~
赶紧商品很差，用起来头发发涩，京东上的家货真多便宜的东西不能买
京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品.    京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品.
不是很满意，感觉不像正品！！！ 不会是冒牌的吧
一直用沙宣的感觉挺不错，第一次在网上买，弄了很多洗发露没泡沫，以为是头发太脏冲水后再涂还是没好多少泡沫，好吧，已经无语了，
就想给个差评，给京东这几年的服务。
啥都不说了，假假假假，，，，，
明明选择的是 周六送货 周4 家里没人 还来送 下次遇到 直接 退货 什么态度 垃圾
洗了头发很蓬松,一点都不好梳
不知道真假，洗发水二维码扫不出来
是我喜欢的香味，一次满意的购物。
我只能说两个字，差评
这个还没用，感觉会跟买的海飞丝一样没泡沫，上当了！还是去超市买放心
感觉不像真的，护发素用了，一天都晕晕的，而且头皮长疙瘩?
洗了好几天，很多头皮，不好用
不好用！真的假的啊，洗完特别干
洗发露已经被拧开了，流出来了，不知道是一开始装的不好还是后期被人打开了，包装箱不应该是全封吗？这个是只封上面不封下面
差评 没货怎么晒图，都没有收到东西发票就给过来了 和买的牙膏开在一张发票上 一个小包裹就只有牙膏，问快递就说要问京东，他那只有一个包裹，问厂商就说问京东，在线推给电话,前天投诉的，结果现在也没帮我解决
以前在实体店买过才在京东上买的，不过感觉不像真的。刚洗完头就很痒，头上还有白色的小粒粒，以前都没有的。替换装还没用，准备重新买了。以后日用品还是要在店里买，有点后悔，双十二实体店和网上价一样，都打对折，就图方便，现在有点小后悔。
假货，洗发水超级稀，味道也不对。买的时候写的是无硅油，货到了根本没有标注无硅油的地方。京东越来越差了，还是不要在京东上买日化用品，假的伤害皮肤啊。连瓶子上的网址都没法访问。
洗发露不好，洗了有头皮屑
还是化学用品，一直买不到纯植物的
竟然还有500的这种包装，没看容量，感觉被骗了。一直都以为是大瓶的
洗了头痒，不咋地，以后不买这个啦。
不是正品 用完没有凉的感觉。
买的两瓶洗发水，一瓶沐浴乳，就不知道拿一个气泡垫包着，快递摔来摔去的，都不知道漏了多少了
一般般 包装这块真心的不好 我一打开瓶子有不少伤痕
不好用，用后头发没光泽，摸着头发柴柴的，而且洗不干净
就是好像洗了有头皮屑
晕死，感觉用了掉发，脱毛膏吧？我去拆了能退不？掉的头发能陪不？
超次，出油的厉害，再也不买啦
打开之后一个瓶子貌似被打开过，外面超级脏
再也不会在京东买东西了，价格不稳定，什么6.18比平时买的都贵，产品上连生产日期都没有，太差劲了！
还不错，小瓶的太坑了
这款洗发水真的很不好，早上洗过，下午头就痒痒，而且还有头皮屑！烦死了！
郁闷，昨天下单104.5，今天就95，真是无语。
至少应该包装一下再放到箱子里吧！差评！
洗过头皮有头屑了，怎么回事，难道买到不合格产品了吗？
写的要赠的两套茶籽的套装去哪了！？
说好的大于*，还送一小瓶，收货也没见啊 不送就不要说啊
应该是假货，香味和我以前用的不一样，完全没有沙宣应有的香味。
不值这个价，外面买也是这个价，而且味道更香。
应该是假的，味道感觉都不对！
还好吧，没有想象的好
闻着太臭了，让人很不爽，
味道和使用感觉跟之前的不同了，不知怎么搞的
呵呵了 一个星都不想给 潘婷护发素的味道真大 凑单买的飘柔的护发素更刺毛 都什么东西 味道那么大 刺鼻的很 您这是闹那 您这好评那么多都是刷的把
买了不到两天，就降价，当时还是秒杀价。。
效果如同飘柔，洗候没有一点清爽感觉。同事说假货叫我退，可是过了七天退不了。以后生活用品还是去实体商店购买。3.15打假。
假货 头发洗后像稻草一样干燥
哎，很窝心的购物经历，感觉被水了，我洗了两年的清扬，唯独在这里买的和现在家里用的不同，洗两次，头痒的。再洗回家里的。完全两个效果。其他别的不说了便宜真的没好货。图我懒得拍了，总之有说过一句**话天打五雷轰
假的，味道怪怪的，差评
上当了。确实差。商家凭良心说是不是。
用了之后感觉不好，有头皮屑，味道还凑合吧！以后不会再买了。
狗屎包装 全部商品黏糊糊的 没空换货 1分拿好
用了一段时间，头皮痒，起疮。再也不买了。
刚买回来就降价，在逗的吗
洗过之后为什么会有那么多的头皮屑呢
一点不值，第一次购买就晕了。
地址是乡村就可寄假货？太不道德了
抱着试一下的心态，洗头才两天昨天晚上痒了一晚上，现在头痒如麻，难道是我不适合，我在超市买的飘柔从来不会这样，今天还得去买飘柔。
假货 味道刺鼻 洗完后头发粘粘糊糊的 用了这么久沙宣 第一次闻到这种味道 像海飞丝？
京东配送速度还是一如既往地快，快递小哥态度也不错，值得点赞，是个坏的，懒得换了
用完起整块整块的头屑
应该是假的，味道闻的很奇怪
买完就降价 太恶心了
好心酸啊 上次买了那么多 到现在还剩很多 全家洗了都有头皮屑了 以前一直用的沙宣 弄得以后都不知道还敢不敢用了 以前一直在屈臣氏买的 也是修护水养的啊 人家的怎么就不会有头皮屑 好无语啊 以后都不会相信京东就是正品了 打算去用海飞丝了 用了两个月才来评价的 起初还以为是自己的问题呢 结果全家都会。。。。
其中一瓶洗发水漏了，箱子里流了一滩，好恶心……
两瓶洗发水丢在一个小纸箱里，里面没有任何可以起到保护作用的东西，一瓶有生产出厂的胶纸膜，撕掉才能拧开那种，另一瓶连胶纸膜都没有？？？你们这样卖东西给顾客你老板知道吗？这样的东西你敢用吗？我一个你们京东的钻石会员，买东西从来没有差评过，一直信任京东卖的东西放心，你们就这样对待顾客吗？
不好用！一点也不滑！
百分百假货，连理发店的洗头膏都不如，
说送的也没送了，我买了两个都没送
洗发水太差劲了，本来没有头皮屑的，用过这种洗发水头好出油不说，头皮屑也多，头皮发痒
觉得洗发露有点假，不是广东产地连二维码都扫不出标价来，上挡下次不再买了
全部都有漏出来，包装很随意！第一次在京东超市购买东西让我很失望。
什么玩意，东西都没有，自动收货十多天
感觉是假的没之前我用的香
东西收到说好的小音响没有
是假货吧！洗完吹干头发，用手一抹全是油，而且里面的洗发液特别水！不建议买，赶紧换回原来的洗发水！浪费钱?
太少了！严重与图？不符！！！
昨天收到货，今天打开看。现在看了，只要*，我买的时候是*真不划算。
被骗了 很小的洗发水 跟超市卖的不一样 骗子京东 盒子上写的京东专供
产品质量不是很好，不是很满意。
还没几天 有掉价了 真是坑
便宜是便宜，但是瓶装真的少个S标志，跟超市差别挺大的
我购买时候 界面就是有赠品。 看了好几篇。现在客服说没有。 怎么看好的东西就没有了。
我没收到货 怎么就签收了？现在还让我评价？什么情况
感觉不好，味道不正，怀疑真假！！第一次这么失望
我一直用这个牌子，但感觉有点假。
严重怀疑买到假货了，用后头皮发痒，头皮还发炎长了几个脓包！重来没有质疑过京东自营，这次真的怀疑了！
是假货，洗完后头皮削巨多！无语了！！！！！！京东现在越来越烂了！没人管了？太差劲！
不好用，便宜是便宜，但是味道跟超市买的不一样。
挺好的挺好的挺好的挺好的
我怀疑是假的，仔细看“应该是全球沙宣美发学院”而我买的所有的包括试用装都没有“全球”二字，看宣传的图片全部有“全球”，少即便一个字就有偷梁换柱的可能。而且味道也不正，这是我在京东第一次买到不满意的东西，有些失望。
有一小瓶渗漏出来，不开心
不知道是真货还是假货
还说可以去头皮屑，都没有效果。
说好的赠品不给！缺乏诚信！
用后头发不干爽，很油，掉发严重了，不适合我。
虚假宣传，欺骗消费者，根本就没有发膜！
无封口，有溢出，差评
比在超时买的，要稀很多，估计产品不正，只能给差评
垃圾服务！一星都不值！
还没到就降价了，太垃圾
最差的一次购物体验，包装的箱子里连泡沫都没放，有一瓶压坏了，而且上面全是灰。我地址写的清楚的，快递直接把货放到门卫那里打个电话叫去拿，不知道送到门口吗
收到后居然漏了，撒的到处都是！什么玩意啊，差评
一次买了两个套装，满159送吹风机，结果却没送，客服回答各种奇葩，还有说这个是潘婷送的，沙宣没送，有这样的吗，太让人生气了，公然欺骗消费者
一般，绝对没有500ml，透光目测400ml。商家简直了。差评！
京东客服真*。京东也是有病，花最低的价钱雇佣大学生，技能都不熟练服务不负责任。
不真实 买的时候明明显示赠送吹风机 到货了就没有
我还没收货接，怎么电脑就完成了？
没有生产日期，别上当了。。。。。我是被坑了
垃圾东西，发货慢不说，跟超市买的一个天一个地，你他么搞不起促销就别搞，卖的什么垃圾玩意
这样太差劲了，洗了头发两三天后发痒
好失望的施华寇 味道很难闻，洗完头发痒死了，还有好多的头皮屑。再也不购买了
假货来的，跟之前的完全不一样。
洗发水已收到，都没装满，不知道够不够量
说多了都是泪啊 真的
什么都不想说，昨天买的，今天就降价！！！！！！
连名字都写错！！！！包装也很差！第一次对京东失望！！！！
假货，洗完头皮屑特别多，头皮痒的厉害，真心坑死了，郁闷
包装差，用了头皮特别痒 ！这货有问题！
这个味道和效果一般般双十一便宜、就是漏了一些出来
如果可以，这个供应商给极差评，忽悠我说已经是最便宜的价格让我买，结果没几天就降了好几十块钱。心中一万个草霓玛在奔腾
假的！假的！假的！洗完头发不顺滑，头皮巨痒！京东怎么能这么伤老顾客的心呢？买前看了评论有人说假的不信，买了用了后悔死了！和我在超市里买的根本不一样！这三大瓶的真是扔了可惜放着糟心！差评！差评！差评！
那个包装简直是醉了。京东，我再也不愿见你。
个人觉得味道太难闻了
来的时候全撒了，这个也是无语了，*犯不上换货了
算起来比超市还要更贵表面写的好满188减100实际上比超市还贵
产品好不好现在还不知道，就是没有吹风机，与618那天描述的物品不相符，联系客服没有人在
对这个洗发露有很大怀疑，之前从来没有头皮屑，自打用了之后，就开始大批量的头皮屑产生，而且都是特别大块的头皮屑，真的和雪花一样，不能穿黑衣服，衣领每天都是一层头皮屑，更可气的是头皮也开始痒，轻微你挠就是大片的头皮屑开始生成，请给一个完美的解释
绝对不是正品，建议不要买
不好用，不洗还好，用了这个洗发水，头发更油，吹干了，头发都是油油的，我本来就不是油性头发，用了反而糟糕。还那么贵
跟实体店买的味道不太一样，洗头有头皮削，刺挠，感觉是降成本产品
差评……物流就是骗子，说好的第二天到，结果呢？等了三天，还弄得脏脏的，怎么用呀？
价钱浮动太大，打着双十一旗号欺骗顾客，很不满意
特地用了一段时间才来评价，简直无语了！一个晚上没洗就这样了，而且痒的要死！一家人都这种情况！
为何会漏呢！那盖子运输途中难道能弹开？？？    为何会漏呢，为何会漏呢？
包装太垃圾缠绕膜都没有漏的到处都是其他东西也被污染了 伤心
以前听朋友说京东的东西不靠谱，现在真心了解了，洗发水倒了一半也是醉了，下次还是换个地方买吧
第一次购买 每个瓶子都有磨损的痕迹 感觉像是旧的 还有的被挤出来了 跟山寨了差不多 做生意 质量信誉是第一位 无论打折还是原价 产品是第一位 希望卖家 好好找下原因
我还没收到货，这上面就已签收了，什么意思啊这是
第一次在京东买东西，先不说质量怎么样…这物流十分差劲，就这里几瓶东西商家自己也不包装好，不损坏才怪
包装是不是被人拆过 这个样子是人为弄的吧
物流说是次日达，结果拖到第三天才到，物流真不爽
是假货，洗完感觉头发油油的，什么生姜洗发水一点生姜味没有！洗头的时候也没有生姜热热的感觉
第一次给差评，洗发水都漏出来了，洒了大半瓶出来，弄得其他东西上都是！
假的，太坑了，差评差评
太坑了，一次买了好多种东西，不一起送，让一个一个去取，还能再坑点吗，用得着这样折腾人嘛
垃圾死了，最讨厌潘婷，浪费钱这破玩意
绝对是的不如超市买的，谁买谁后悔，便宜没好货，洗了不但有头屑，还头皮痒，花钱找罪受
洗发水洗完头发一点都不顺滑，涩涩的感觉，所谓的电商套装到底是不是正品？反正跟超市买的用起来不一样，以后再也不会买了
潘婷洗护套装乳液修护（洗发水500ml*2+护发素400ml）送洗发水80ml*3+护发素80ml*2
好不好用暂时不知道，刚收到快递就发现这个套装降了*，几个意思啊！
秒你玛，秒杀还比平时贵，京东算你狠
用了几次头皮屑越来越多，觉得不是正品
为什么我买的没有生产许可标 味道也不对 假货
中途坏损也不给补偿！
用过最不好的洗发水。。。。
第一次买这牌子，冲着资生堂名气买的。想不道用起来像假货，洗完头后，头发一点都不柔顺，头皮还痒得要死。不会再爱了。
包装太差了！给人感觉就是假货！送的那两只连封口都没有！太假了！
包装太差，没有任何保护措施，瓶身上全是灰尘，很难让人相信产品的质量。快递小哥不错，服务态度很好。物流也超快，希望卖家改进快递包装。
拿过来的时候里面一层被拆过。。。
真差劲，洗得我满头全是头皮！
拿小瓶测试里一下，一股黄瓜的味道，这是沙宣吗？应该是假货！
送来的时候就成这样了.…
收到的和图片上不太一样，收到的是维他命的补充，图片上是维他命和矿物质的补充，希望不是+引起头屑的什么+货，想问问吧客服都是机器人，答非所问，火大，打开看了，估计退不了了吧，没怎么用京东，不会了。
用过之后才来评价的，貌似是假货，用完头皮把人能痒死，第一次用这么垃圾的洗发水
第一次网购洗发水！跟我在实体店买的就是天壤之别，完全不一样！包装一般吧，瓶身还有污渍洗发水，洗头感觉就和我在小*真是糟糕透了！
重来不起头皮屑的我，洗完头痒，起头皮
送的东西到手看，真的很小，我下单两个小时申请退货还是发来了，很不开心的一次购物
感觉像假的，洗完头皮很痒痒
第一次体验到京东那么龟速！一个快递在广州停留3天，太打脸了
用过后才评价的 100%假货让京东坑了 洗发水很油腻泡沫很多 跟我在商场买的完全不一样是 用了头痒还是疙瘩 难怪搞活动促销 就是地摊货假的哦 我还是拼单买了3瓶 还有惠润的 真失望京东，，
价格就是有点贵 只能说一般
不想说了，刚买完不到一个小时降价了，便宜6快，我是85买的，过了一个小时左右变79了，也申请补差价不知道咋回事不给通过，只能给一星了生气
不好用，xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
有漏哦 包装没拧紧
买了很多，但是物流超级慢，四天还没送，就到家门口了，人家就是不派件，我也是醉了，京东有个催单 我去只能用一次，太耽误事，不喜欢，不能仗着吧顾客的信任来消费客户吧 东西还凑合
双11的价，和平常的价格一样，这是一种骗局么
东西太差，包装都烂完了，居然也发出来
不知道是不是买错了，洗了后头发跟稻草差不多干，蓬松。
假的，还妹打开，洗发水就漏出来了，味道也不对，怪不得比超市便宜，贪小便宜吃大亏
这个活动价格就是骗人的，活动结束了也是这个价格
非常好用，就是差评，就这么任性，刚买不到一天立马降价，说好的七天保价的啊！
不是正品，洗完头发一点也不顺，建议大家去实体店买，真是便宜没好货。
我想说 确实很快 什么都好 除了这个推脱责任的态度 不就一个赠品吗 要不要都行
包装简陋，和去沃尔玛买的用起来不一样
自营店里买还不如之前在小超市买的效果好，貌似假的，头发洗完梳不通
头发洗后，满是头皮屑，都打开用了，也没法退了，又买了别的洗发水，郁闷呀！剩下的都不知道怎么处理
洗完头发很干燥不知道是不是正品
换瓶子包装了吗，像假货
我觉得这次买的假的洗发水，和我先前买的不一样
说好的赠80毫升·2瓶的洗头膏和一个发膜的怎么没有发来？？？
十多年潘婷忠实用户，收到快递打开包装的一瞬间就怀疑这是不是假货，瓶子手感跟之前不一样，也说不出来哪里不对，但因为用的太多了所以可以感觉到，因为信任京东下单的时候都没看评论，为了证实自己的想法这会儿看了看大家的评价，果然好多都说是假的，洗了起头屑，我决定不用了…
极差的包装，被人盗用过少了很多
比平时的价格还高，生气
还没有用了就看见降价了
护法的太少 其它还可以 还没用
不知道什么原因，最近老掉头发，洗头的时候的用很多，少了都不管用，不知道是不是假的，
假货，太失望了，而且价格和实体店买一样！后悔
用了头很痒，头皮屑很多，价格和伊藤洋华堂，屈臣氏一样，以后还是实体店吧，京东也卖假货
不知道哪里来的好评，根本不敢用
价格根本不便宜！秒杀是骗人的！
第一次买，一点都不好用，瓶嘴也不是密封包装，差评！！！！！
说好的赠品呢？没收到赠品，差评
伊萨奥体咯照片咯终于深
盖子打不开，不能自动按出来！昏了！专门去屈臣氏问了，怎么开，还是不行。
不好，按头刚用就坏了
包装被打开，而且东西还少了两样，差评差评，感觉被骗了，气死我了！！！
收到货都漏出来了，真怀疑是不是用过的
从来没在京东上给过差评，买回来的就像刚刚灌在瓶子里就拿出来的一样！
还没用，期待物有所值，外包装破了
巨大的箱子放这＂都漏了！阵垃圾阿！第一次觉得京东垃圾！箱子还就是一个破旧的！太生气了！ 里面空荡荡完全没有任何保护措施！C A O
瓶口按压根本不能用，不到一星期撒了半瓶
6.18跟平常价格一样 哎 无语
第一次用这么稀的洗发水，像是兑过水一样。
618白条下单，抽中了减*，其中一*竟然给我退货了，返还*，打客服电话说有专员联系我，三天了也没联系，很失望
质量差，洗着头发还痒，根本没用
鸡毛，洗个头好多头皮屑。
弄丢我一样东西，客服说好回电话不回，我只能所有买的东西都给差评了*
刚买就降价了，还不给保价，
如果有0颗星坚决打0颗星，不是因为产品质量，不是因为京东快递，也不是因为京东自营客服原因，0颗星给商家联合利华涉嫌续须家宣传，看了评价里一堆的顾客是因为618商家有送吹风机活动才购买，非常多的投诉差评都是因为实际到货没有送吹风机，有的评价里说了没有送赠品这个价格和卖场一样，没有任何优势，更何况618当天我还是用了券买的，结果商家客服的回复是只能做退货处理并且无法解决使用券**的部分，也就是说我只能按照**后的价格退款，用过的**金额不好意思商家告诉你用了白用过期作废，呵呵，这种解决态度和这样的回复，简直无法理解什么叫因为赠品送完所以无法赠送只能退货？多少顾客就是因为在购买时的宣传图片显示附赠电吹风并且没有任何送完为止的标志才买的这款产品，这就代表在理解上是认为这是套装属性的产品，即这款产品是有买都有配套吹风机的。我不知道为什么到了商家客服口中就变成送完为止？产生的**券的损失我本可以买其他商家的实实在在**的产品，0分全部给联合利华，店大欺客！！！！！！严重投诉，希望更多人看见，我是不会再买联合利华任何产品了。 最后的处理结果是京东客服*
没包装没生产日期没保质期能不能走点心
第一次用清扬，用了一个月，每次第二天都头痒，还有头皮屑，莫非清扬就这样的。以后不再用这个牌子
生产日期什么的都没有 上面都有灰了也不知道过没过期 味道不错很好闻护发乳感觉别人用过量不足
商标贴上去，怎么觉得是假的，不好用，好失败的购物，老婆直接丢垃圾桶le
绝对差评，这此在京东购物属于第一次在京东购物，全是假货！！！！！！！京东无真货！！！！***吹啥牛？？？？？？？？？？建议工商食药局打假！！！！我自己是开超市的，竟然买到假货！！！！
都不是真的沙宣，太欺骗老百姓了！给一星都多了！
一点也不好，价钱还不便宜，洗的头发长头皮屑，头皮又痒，洗好头发又油，一点也不清爽，后悔一下子还买了二套四瓶，失望。
洗了头皮痒死全家都说我怎么网上买东西。都开过了。质量自己看吧。每天洗头都不顶用。你隔天洗头发痒死你头皮屑多的一塌糊涂。还有个粉色水之密语也一样。擦亮眼睛。经常京东买东西这次被坑大了
东西是没有什么问题的，但是不送货到家，没有办法取件，只能放在了镇上的其他快递服务站，收取了*的取件费用。一单分2个快递*，上次那个快递更是收了*。快递费用过高，应该采取措施，如果实在不能送达，应该在镇上设立服务站，或者和其他服务站签订协议，降低取件费用。不送货上门还另外收取快递费用的做法，让我的购物体验很不愉快，即使商品没有任何问题，也只有负分数。
还没用买了之后就降价
应该是假的或者库存，外包装已经很脏了，而且使用效果也一般，不值这个价分是给京东小哥的
现在是2013年了卖的还是2011生产的日期太久了，而且包装上面一层灰，真假难分，买这个的亲们要注意了可千万要小心
我也是醉了，一打开就这样，说不是徦的都没人信，一颗星是给快递小哥的！
这两个不是一样的吗？一个是双十一的价格**，一个是今天的价格**感觉被骗了。都不知道是不是正品。
东西假的太过分了，京东自营店都成这样了！这网购不能信了
倒出来都能看见清晰的一摞一摞的稀释痕迹，京东你掺了多少水，京东居着庞大的消费群体肆无忌惮卖假货（特别打折时），包装越来越简陋、勾选的发票也木有，甚至连平时的发货单都木有——是心虚防止我退货吧，以前看到蜡么多黑京东不相信，现在自己踩地雷了，一般的价格买到一半掺水的我认了，恩，总之，京东活动购买需谨慎，说不定会中假，还是那句话（蝴蝶效应）买假多了忽悠客户多了京东你总要还的～
这个发膜绝对是假的！味道跟质感明显和正品不一样，还没有*的蜂花护发素好用！同时买的施华蔻洗发水和欧莱雅护法精油也是假的，一股刺鼻的劣质香精味道，头发洗了干涩打结！！！本来是冲着京东自营去的，没想到竟然碰到假货，太让人失望了！送出网购以来第一个差评！
货还没收到订单都完成了，连物流信息都看不了，谁能告诉我该找谁！！！
用了才评价，用了10年沙宣，竟然买到假货，没想到京东也卖假货
这一星气的我都不想给，快递上还写着液体注意，你们注意的什么？ 直接半瓶没了！ 只要一出库你们就是扔着送的是不？
洗完之后头发痒的不行，还有头皮屑！估计应该不是正品
快递太慢了，到了都没电话，害的我到处找
假货，假货，还被老公笑话了一顿
跟地摊货没什么区别！洗完头发痒！头皮屑特别多！上次用潘婷的就没事！这个洗发水还不如杂牌子好用！贴牌吧！什么沙宣啊！
没想到是假货，洗过不去屑，头痒和没洗一样。建议大家不要买
头天买，第二天就降价
不值得 电话的废话都觉得好的
我昨天拍的还是活动还99，现在89了！太坑了！再也不来京东买东西了，垃圾
只能说差不想说了…果断卸载京东
包装不好，和买的沐浴露一起外漏了，不知道是不是使用过的发给我来
买贵了，*还618，我就呵呵
包装是打开的，竟然还是装反的，条形码也是遮住的，请问这是为什么？！第一次在京东买东西，严重怀疑是假货！！！
洗发水特别特别的不好用
恶心的gou东黑号。一年149的plus会员就这么喂狗了
感觉跟假的一样，没有包装，重要的是用了几次起头屑，和滋源差不少
个人感觉是这个护发素用起来有一点奇怪，条形码被遮住了，怀疑不是正品。
这次买的不满意，瓶上都是脏东西，磨的都是痕，感觉像用过一样，洗发水都净出来了，瓶口瓶盖都是洗发水，所以不满意，没在实体店买的好，下回不会再买了
假货 要命的假货 洗完后头皮发痒 发疼 还掉发严重 给客服打电话说就只有一个处理结果 说产品您可以留下 我门再*给你*的现金券 还有* 反正皮肤过敏拿几个过敏药也花不了多少钱 这是什么样的态度啊 连道歉也没有 还说买药花不了几个钱 并且我说我会联系相关律师咨询后就再也没有联系过我 并且沙宣本公司给回的那个电话 打过去竟然是空号 从来没有怀疑过京东的产品竟然这次大失所望 这不是正常的程序啊
不好，这种洗发水会出油
真坑，拿回来洗半个月了，这洗发水，是我用得最差的洗发水了
是假货，用了头发很油，不清爽，吹风机怎么都吹不干，花*是亏大了，以后再也不会在网上买日用品！！！
物流服务太差，第一次遇到这个，倒霉
其他没什么我想说，瓶子这么多灰是什么鬼？？？这么脏
正品会是半瓶的吗？我的护发素买来就是半瓶的！大家说说真假吧！
看看别的网最低才卖47块钱了，这里好贵啊
配送快服务好，商品包装太差
看东西'挤出来有硬物'''烂货京东
洗了很痒，完全没有广告说的效果，不知道买的是真假，活动期间满减买的，不会回购！
香是香，用着跟沐浴露一样。洗完头发很干的那种！
很失望，本来还很相信京东自营的现在也掺水份了，就这样坑人的吗，报着期待打开，用完以后跟以前用的完全不一样，根本就不是正品，蛮199减100买的，太tm坑人了，?，本来一颗星都不想给的，
包装不怎么样，第二还没用，不知道好不好
掉头发，可能是不适合我
包装太差了，洗发水都漏了，放在一个箱子里应该有点防漏仿震动的包装啊
到货漏了，还得重新买，又得凑单。心塞。没有*
广告欺诈 吹风机为什么不送
说好的送梳子，却在骗人，没有送
抬高价格，放出优惠卷，我是没时间做对比，不然会在你这里买？七片消费者
备注：以下评论与产品质量无关！快递态度太差！快递态度太差！快递态度太差！重要的事要说三遍！！！
-/、何须今年的饭都没了。我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式
送的和手指头一样大，和图片不一样
洗发水，刚拍下还没收到货，就降价*和客服说也没给我处理，还让我怎么下次去购买
包装太简陋了，妈的什么都没有，打开箱子，洗发水直接是打开的！箱子里流的哪都是，都怀疑水货，一直以为京东比较正规，这次购物真闹心，气的我直接扔掉了，cao
只想说，滋源真的点都不好用，太油了，此评价只针对产品而言
垃圾。 还那么贵。 洗了头发像稻草 很不舒服
这洗发露太假了，洗过后头发那么粗
不是正品，质量一般，本来没有头皮屑，洗完又有了。买东西还是去实体店吧。在网上，不管哪个app都不行。
为什么洗完头发以后头皮痒痒，还掉发，唉之前总别的洗发露都没有这现象的，真是醉了
同事是说没她在屈臣氏买的好！
都不起泡沫！肯定是假的！失败的一次购物
明明买的是蓝色的，发来白色的。。气到豹毙，连赠品都是白色的
一点都不好，，，洗了很痒，差评
开了封的 差评 没有包装
我晕～前两天买还精选*现在看就*了～你们是把广告费都加我们身上了吧??
一起买的水之密语是假的，一点香味都没有，洗完头很枯燥。以后再也不占便宜了！??
这个差评不是给洗发水的，老子上次买的洗衣机都没人给安装，就是给洗衣机的，给京东的，差评，一百个差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有点假。。。这次买的东西很不满意。
看见做活动挺便宜的，又是自营的就买了，真的没想到这么次的东西~~我头发即使两三天不洗都没掉过头皮屑，几年一直都这样，买了这洗发水用了一个星期不到，不停掉头皮屑，真的挺无语的。在京东上买东西都有四年多了，对京东的自营一直都挺相信的。可真的没想到买到这样的东西，虽然我自己贪便宜也与一部分原因，但那是建立在对京东自营的信任啊！！！！
假的，起头皮屑还很痒。千万别
垃圾物品丶根本就没有的送丶虚伪商家丶欺骗大众丶谁买谁后悔
最失败的一次购物，没想到买到假货，一点都不好洗，洗完有股怪怪的味道，大家不要上当受*了！
没有想象中好，都是灰尘就像放了很久一样，盖子都是松的，是不是自己散装的，下次有点不敢买了
听说京东上买东西自营的第二天能到，结果真的只是传说，物流慢的没话说
觉得被坑了，就这么*，心很疼！
正品不正品先不说，包装也太不用心了，拆开盒子了已经撒了一片了！价格偏贵，跟超市比没有优势！还没有用，用了再来追评！京东快递要赞一个的，下午买的晚上就到了，神速呀！
我感觉很差劲，拿到手外包装要折完了，感觉不像是正品
怎么没有Q S标志怀疑是假货。和超市卖的不一样，外包装不正规。中间图片是超市买的，右边图片是京东买的。
很严肃得投诉包装。请看晒图，如此漠视顾客。没有塑封，没有气泡膜，基本的防震都没有。再不改进，砸的是自己的招牌。请参考*超市包装，看看人家是怎么努力提升顾客满意度的。如此下去，不要说没有回头客了，连新客都会望而止步。请重视这个问题！
麻求烦我东西二十多天了没收到。咋倒评价的了，够买咨询了也没有人理，大家购买时请慎重。谁能给个说法？
这快递速度真的是比蚂蚁还慢19号下单 今天才到
洗过那么多次清扬，第一次用到这种把头发洗躁的清扬，是不知道我的发质问题呢还是产品真假性问题
好好好，超级好。速度快，广州发深圳只用了7天，深圳到我家只用了三天。深圳的仓库里我家不到5公里。最少比乌龟快很多
不怎么样，而且我刚买，又降价，超不值的，
不满意感觉买到了假货，味道很刺鼻
包装虽然好看，物流速度也快，可是，哎，买了个假货，洗头发都是头皮屑，，我没有头皮屑的人居然被这个假货洗了有头皮屑，，我也是醉了，以后再也不贪图小便宜，不在网上买洗发水了，，还是到实体店里面买真货，虽然贵点，但是值得。。
18号下的单，23号才收到，第一次在京东购物好失望。
价格比超市高，没有活动，真心不值。。。。。。。。
拉圾 说好的返还钱呢 问客服一个字都不回
包装可以更差点么！！！！！
我还是第一次在京东买到这么差的东西！洗头膏不用箱子包装用袋子包装也就算了！竟然都摔坏了！这真的让人很不开心了
不太好用用了之后头发好干也没有感觉头屑去了
太贵了，居然比超市里都贵，且还有赠品
差评 差评 差评 真是太过分了 本来还没有头皮屑的 现在 用完之后都有了 差差 差 差 差 差
太不愉快的购物了，纯属骗局，拍的68一套的确发49一套的，还叫我自己退货，明明是商家自己的错真让人难以接受，退货又麻烦，自己活该，自己认了，太坑人了，从没遇过这种的。
商品已收到，京东的618活动页面显示我所购买的商品价格为*我保留维护消费者权益的权利
垃圾洗发水，坑货，洗完整个头发都是油的，连手都是油的，还说控油，价格还贵，奉劝大家千万别买，越洗越来气，已经扔了
18号下单，25号才收货，垃，圾，亚洲一号物流系统，出库居然用了5天，差评
假的?，买了那么多次东西，挺失望的，味道很刺鼻
洗了头皮超级痒，第二天长很多头屑 绝对不是正品，我在其它地方买起就不会出现这样
完全的假货，用了一段时间，以前从来不起头皮屑的用了这个以后满头像下雪一样，而且痒的受不了，假货假货，差评，以前一直很相信京东的，洗发水太差了
8月21日下单买纸巾，有19:00-22:00送货。选择了。8月22日下午打电话问，现在家里有人吗？我说没有，晚上送过来吧。然后就一直等到8月24日晚上，没动静。取消订单，马上收到短信，正在派送中。请保持手机畅通。又一小时过去，发现有一未接来电，响铃一秒。一查派件员的？几个意思啊？
洗完头很多头皮屑，怀疑买的假货
非常不满意！大家以后别上京东买了！
怎么一点樱花味都没。商品倒是完整无破损。洗完了并没有觉得清爽。 感觉是假的。都不香的.....很失望
几瓶洗发水直接放箱子里没有一点包装就寄来了?
就不能换个大点的盒子？？？一定要洒？？？一大手弄一手粘糊糊的也是醉了！！！
太假了，再也不在京东买日用品
假的，还不如超市*，洗了头痒的很，
差评，上海发上海要7天收到货，我还以为从国外发进来呢！
绝对的差评，漏了都没有办法投诉，礼品盒不拆开又不知道漏不漏，拆开了有不给退！也是醉了！终于知道为什么有那么多差评了！试试看是不是真的再追加评论吧！好担心，京东信誉何在？？？？？？？
用这个洗发水洗了三遍，头发吹干了感觉不是很干爽，而是有点油，这是怎么回事，难道是假货
这洗发膏可能是假的 用了洗头发头痒痒的厉害 和我在别的地方买的不一样 不是一般的垃圾 千万不要买 不要买 不要买 不怕头痒痒就买吧
一星都不想给，**物流，说什么今天买明天到，没有一回不往后推迟的，***了，东西不便宜 ，上当，恶心。
全烂了，差评！！！！！！！！！
日期都没看见，会不会是*的
洗了一头头皮屑，不好
东西怀疑不是正品，用完之后头皮发痒，头皮屑多的不得了。
洗的头发超级痒啦！刚洗完吹干就开始痒，不喜欢
不想评论，赠品梳子没有，票上是两件商品，快递员也看了没有，她说可能是分开包装，回去看看有没有。不可能分开包装，希望能解释一下
垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊
不好用，价位比潘婷高，效果却差了十万八千里！洗了吹干头发发干，潘婷吹干还是水润的发质。头屑更出众的vs，隔天就有头屑了，潘婷从未出现过，不会再买该产品，或许是给的（甲）货？！
我这边显示签收了 可我都还没见到货是什么样的 到处找都说没有这家快递公司 **钱的 喜欢在京东买东西的朋友 小小心 虽然钱不是很多 可也得让我知道 货去哪了吧
质量一般价格太高比实体店好高
我去完全假的，跟超市买的不一样，洗了满头头屑，头发还不顺滑一坨一坨的
买回来才用两次，头皮屑不是一点的多，哇塞刚洗的头感觉很脏，真的坑呢，不敢用了，没买的还是别买了，在京东买了很多东西第一次这么坑的，真心的垃圾
差评，一起买的纸巾居然没经过我同意就自动退货了
没有外包装，随时都能打开，里面的沐浴露特别稀疏根本不浓稠，和我在超市里买的质地不一样，怀疑是假货！来的时候直接扔在箱子里，又脏又乱，好像地摊货，虽然是活动商品，但是品质不能打折吧，不能拿假货唬弄人吧，半年前买的水之密语沐浴露就很稀，本以为是个别现象没有理会，哪成想这次买舒肤佳沐浴露，水之密语洗发水同样特别稀！之前就听说京东掺着卖假货，这次我算是赶上了，一起买的欧莱雅润发和施华蔻发膜就没有此类现想，希望京东这么大的企业不要做这种投机取巧的事情，砸了自己的招牌！
这次一定给京东一个最最差评。快递员发给我的包裹竟然是没有封口的盒子。。就直接放在保安那边也没给我打电话让签收。我打电话过去他说不是他弄的，发过来的时候就这样。特别生气。如果你自己收到个盒子都没封口的包裹你自己会签收么？物件都被挤出盒子了。如果里面物品少了算谁的。将心比心吧。真的是服务太差了。越想越生气。
越洗头屑越多，失望至极！一次买了两瓶，不知道哪年用完了，悔！
用了一次，总感觉没有超市卖的好用，不知道是不是假货
本以为好用，用了身边的人都说味道难闻，而且还痒有头皮屑，以后在不相信销量了…
用了几次发现头皮变痒，可能是假货吧，两大瓶不知道怎么办才好
大失所望，还是很油。这么贵的价格买了后悔死了，广告真害人。希望政府打击虚假广告。
跟想的不一样，一次失败的购物。
一用就知道买到了假品，，一真用开的品牌，，又一次失望，京东的护肤品真不行。。。支持家具好了。。。
假货假货假货，用了再来评价，洗了头超级痒，糟心！！！！已经扔了
应该不是正品，洗后头皮很痒，出现很多头皮屑，晕！
超不好用，买了很久才打开使用。不太好用
今天试了 感觉不太对 香味和在商场里买的不一样 然后洗了以后也没有在商场买的顺滑 假货 刚买回来就降价 心塞
狗屁京东，每次领取失败，问客服也是醉了！，请问概率为0吗，，狗屁京东！！！卸载！！！
第一次在京东买到了假货 今天收到了用了第一次 从来没头屑的我洗了之后头屑好多 还头痒
*两瓶，说实话，价格上并无优势，商场做活动也是这个价！就是冲着赠送吹风机去的，谁知收到的却没有电吹风！瞬间感觉被坑了！洗发水用着一般，感觉没有清扬男士清爽去屑那款好用。保质期到2020年，这是我在京东买的最扎心的一次！凑合着用吧！
刚买了就降价了，不值
京东客户端的服务非常差劲
什么啦鸡京东快递。大瓶的坏了，还漏了很多，完犊子。
严重欺骗消费者，下订单提示有赠品，但是收到货没有赠品，找客服，让提供下订单活动截图，谁能未卜先知的截图留证据，以防你们不认账。
到货时间，差评，我等了一天又一天，我靠，早知道就不买了，物流太慢，还京东自营。
感觉是被别人换了里面的膏了呢，洗头不是很好
质量不好，容易跳胶。
这个是假的，和超市买的对比就能明显看出来！
假货，用了之后一直掉发，尝试过用这个几天 再用别的洗发水几天，这明显掉发，以前都是用这个牌子的都没有这情况，这个店卖的，就有这样的情况！假货！
失望！一直都是用的潘婷，可是最近老是觉得头痒！洗完头就痒，第一天还好，第二天就好痒了！以前隔两天不洗头都可以的，现在第二天就不行了！之前都不会这样的！我换了一瓶，刚开始还好，用了一半之后又是这样了！，都不知道是怎么回事，剩下的都不敢用了
买了洗发水沐浴露和纸巾，结果纸巾上都是漏出来的洗发水。
说好送的吹分机没有差评
操，便宜没好货这就是真理。
洗完之后头发会痒，感觉不是正品
效果非常差的，洗后不舒服
是假货，洗后头发油的超级快，容易有头皮屑。以前从未有这样的情况真是京东自营的东西都这么水，还有什么正品呢。差差差。
买的套装，开始用了一小瓶，挺好的，就换大瓶，每次用都辣眼镜，我也是醉了！
这张图片这样看是看不出来什么的但是它确确实实是有一瓶漏了。我自己可没打开过
明显是假的，效果也不一样。洗完头发第二天就痒的不行了！
用了之后，发现头变得更痒了，两天不洗头痒的要命。后悔买这个牌子了。退货也不能退了 认倒霉吧！
都是灰，就一堆东西乱丢，京东能有包装吗    ？
送来时口是开的，洒了一盒子
绿野芳香，一点味都没有，日本鬼的货太差了
脏了！！！不知道为什么那么脏。
质量还可以，价格跳动太大，几个小时亏了三十多
对这个包装我是无语了，虽然第一次没收到货退回去了，但也没必要那么狠吧！里面都不垫东西，像是送垃圾一样送过来，真心不想给一星，严重怀疑是不是真品.
产品不错，就是快递员服务态度一般。
油性头皮别买了。我觉的没啥用。 昨晚洗的今晚就油的不行了。而且去屑止痒效果也没海飞丝好
发膜是用过的，旧货。京东做这么差劲的事了吗？
差评是给京东的，垃圾！一星都不想给！
所以我买的是自动按压的洗发水吗？我一个乡下人当真见世面了，估计用一次就可以丢了，一天可以自动按压完。
这个不太好；洗头很多头屑；伤心欲绝；怎么会这样；我对这个失望了；
这包装也太差了吧，洗发水都快漏完了
牙膏开了一盒 ，薄荷味的牙膏没有一点薄荷味，以前都是在超市买，这次买点别的就顺便买了三管，没想到买到了混在里面水货，跟超市买的完全不一样，差别太大 ，也不会用了 99打了水漂
不好用，没什么泡沫，洗不干净，洗完也不顺，头皮痒，用了一次就放那了...
太稀，有一支瓶身脏脏的。最近用老家地址购买的发票两次都没提供。
差评…打开来都漏了…瓶口都是打开的
产品收到里面都进水了，没有包装直接都打开了，第一遇到这样的情况，真心是醉了，直接差评！
为什么洗完头发还是油油的.不顺.根没洗一样.这是什么原因.第一次用滋源.头一天晚上洗的头.第二天同事以为我没洗头.油油的.用其他任何洗头膏都没有过这样子 .
不咋地 洗过了头皮痒 还有头皮屑
超差评，寄送的时候居然连个外包装袋都没有，京东的货现在是越做越差，在心中的形象是在一次次的损毁。
本来昨天派件的，落下一件，说好早上7点钟送，结果等到9点多打电话过去确认了下说上午都送不过来！???
不太像真品 用过之后第二天头发很痒 以前也用过这牌子没有这总情况 用其他的就不痒
垃圾！！喷了之后超级难吸收！！塑料瓶看似厚实，一个手滑掉下去就裂了！！之前在别家买的施华蔻精油喷雾都不会这样！！给我一个理由？！！
绝对假货，特意用过几次后才来评价的，洗了梳头发根本梳不顺，就卡在那里了，我每次都以为没洗干净。今天洗三次，还是一样，家人也一样如此，都说我买假货了。不会在回购，要是能退我肯定退
护发素送来瓶子烂的，流了很多护发素出来
用完后有头皮屑，而且味道也不怎么好闻，以前从来没出现过这种情况，反正不喜欢，很不满意这次购物
商品好物流也快怎么包装那么垃圾呢三瓶一瓶都漏了
收到的箱子压烂了，里面的瓶子也漏了，最差的一次购物
假的，，，，，你们千万别买
我个人感觉浓度不够、有点稀、
这个洗发水用完感觉头发枯燥，像假货，一点都不滋润。严重怀疑是假货。还是大品牌呢，网购千万不要买这种
看起来不像是真货，因为瓶子的标签都是歪的。
我18号买的 上面显示19号送到，我21号才收到。我问客服里面没有人回我。京东的服务一点都不好。
太坑了，买了东西以后价格就下*申请价格保护还不通过！后来和*较一下，也要贵一些！这次京东购物很不满意！！购买时说什么六一八活动，结果还被坑！
一般啊下次再看看能不能买
第一次在京东买到假货。刚开始买的时候看评论说瓶子后面的说明是商家拿另外一张说明覆盖上去的 用了几天我把撕下来一看 瓶子本身的是日语说明， 商家加上去的是中文。妈的 坑人呀 希望大家看到评论千万别买，假货 洗发水洗起来头皮过后会发痒，假货 伪劣产品。大家看图片 第二张和第三张图片是我撕下来的。
应该是买到假货了，洗过以后头皮还是很痒，跟没洗时差不多
比外面的贵太多了。欧莱雅（LOREAL）奇焕润发精油100ml（免冲洗 修护烫染卷 精华竟然比*贵20多。差个几块钱都忍了。这也太多了。
东西应该不错。但是物流绝对差评！我约的送货时间，我等一天不送，我上班了非要我按照他的时间去拿，配合换了公司地址，又不按照预定时间来！又是我休息送来！！又是我的问题！你们真的是老大，想怎么样我还就必须怎样了！
是不是假货啊！用完之后头发粘糊糊的，就像喷了发胶再沾了水的感觉！！
跟超市买的有区别，用着感觉也不太正宗。
差评，不仅到货时间长，到了以后破损，必须差评
用起不舒服 女友用了 也一样 头痒！
还没用，不过送过来的时候里面的都洒出来了，
差劲！失望！再见京东！
洗了好头皮痒，而且头发一点也不顺，也还打结，
东西怎样先不说，我18号零点买的东西，23号才送到。呵呵了简直这还是同城发货的。要脸不京东
真差劲，刚买就降价，还是活动价格买的，买完便宜16，价格不保值，以后不会在京东买东西，真假不知道，价格没有优势，服务也不*
感觉有点假。果然是便宜没好货
啥都不说，买贵了，刚买就降价
买之前担心是不是假货，拿到手第一时间跟现在用的清扬对比，看着就像小作坊生产的一样
洗完第二天就有头皮屑 还很多
为什么没有我的吹风机，618那天说是送的。没诚信，*
总体还好，就是太小了，跟想的差了好多
果然*，这东西明显被打开了？！买回来就这破样子
确定假货，洗完不是特别的柔顺，第二天醒来后头皮发痒，很难受。真心的不好，哎
实物与图片差距太大，不划算。而且不太像正品，建议不要买，去超市买靠谱的多！
洗了头之后头发更油了，我不知道说什么
打开盒子竟然漏了一大半 太坑 差差差！！
东西签收了，可看到这样的包装，我真是怀疑是不是正品了。
护发产品没有味道，和实体店的不一样，没和客服联系，联系了也不能理我，即使理我也不可能给我解决，不解决我还会生气，所以有意向购买的劝你去实体店
少一个100m的赠品，不靠谱！
没有在超市买的好。有点假
不太好用，用了跟没用一样，头发还是不顺，没有起到效果，还是梳不开头发，早知道还不如买潘婷的了！
差评，怀疑是歪货，瓶装盖都盖歪了，全到出来了！估计是小作坊自己罐装得！
京东太坑了。双十二比平时还贵
为什么是开过的洗发水都流出来了、是用过的吗？是这样子包装的吗？
不满意，因为东西拿到手是坏的
再也不会来京东了，大晚上十二点半客服给我打电话，我没接还再而三地打，吵醒后，气势汹汹地问我，你的地址不对，到底是哪，然后说完直接挂了，还不给我时间骂他。 接着给我连发了三个短信说，我买的3个东西不是同一个盒子，你是智商短信要看三次才明白？。11月9号晚上的客服，怎么投诉？，京东自己超市的人这样我也是醉了。
一直用潘婷，感觉不像是真的
商品不全，收到后后差一大一下。售后到现在也没给解决，希望大家以后少在网上买东东了！！求扩散宣传
第一次用沙宣 以前都买阿道夫 还没有用 必须差评 便携装全漏了 这样还便携 我要是带出去不得毁了我所有的化妆品 真是糟心 都是盖子没有拧紧 还有一个试用装没漏但是明显打开过 只有半瓶
垃圾洗发水还那么贵
没有70ml发膜，多了个80ml的洗发露，不带这么玩儿的吧
很失败的一次购物    买了三瓶，有一瓶破了，漏的整个箱子都是，一整瓶漏了半瓶，找了客服，客服说给处理，一等就没信了    失败啊……
具体使用情况一般，就是这个说给的是薄荷味的，发过了的是柠檬味的
拆开包装就看见小瓶的漏出来了！，我在京东购物第一次遇到，和客服沟通，客服好高冷！京东在我心里的形象降低了很多！
超差评，买的109套餐，我敢保证全是假的，之前在屈臣氏买的绝对跟这个天壤之别，别跟我说国内国外生产的不一样，洗澡之后头发超级干涩，而且还是短头发，根本梳不开！用了其他品牌的护发素也根本无法挽救！扔掉！看着就上火！而且之前在京东买过，是和超市的完全一样，所以呢，到底是真货假货还是批次问题！
不知什么原因,用这发水洗头越洗越油
怎么还有灰呢不知真假
想说这瓶洗发水的质量真不是一般的差，和男朋友洗的头发都是干枯干枯的，对得起这个价格吗？
买的东西应含两个大的两个小的，来了一个大的两个小的，说了也没人理
包装怎么就一个纸盒，而且不是翻盖式的，和留言的翻盖式纸盒，以及还有吸塑盒不一样呀？是假货？
根本就没有收到货！！！！！！但系统竟然显示已签收！！！！！
我的妈呀，这洗发水这么油怎么用啊，完全不能用，洗完之后油的跟半年没洗过头发一样，草
真的很油～～～，刚洗完头发就油油，用了半个月了，并没有感觉头发少掉了
京东越来越奸诈，说好的618赠风筒的，那句赠完即止，其实是在欺编消费者
包装挺好，礼盒装。可是怎么和我拍得订单不一样呢，我的发膜呢？
东西都流出来了，怀疑是水货
买贵了，觉得还没有沙宣好用，划不来，被提高了价格的
直接卸载京东 我擦你麻痹 **玩意
买了3回了。这次买了用了头发超油。又假。下次不会在买了。这么没诚心还发假货
洗完头发还是油不知道正品还是假的
清扬、清扬就是好，用了之后头皮痒了，头屑也多了
东西水分太重了，洗了一点效果都没有
莫名其妙的扣我京豆，我什么时候拒收过订单了？？？
还不错，刚用了一次，用用在说
价格的确是实惠了，可是为什么洗出来那么多头皮屑呢？之前一直从超市买，根本没这种现象。
快递员态度极其不好，自己手贱点快了货都没收到就给我显示评价了，完了还给我说以后遇到这种直接退回去，他能退回去我就能继续买
护发素被打开了，都不是新的，买的同款洗发露是新的，且有放压包装，这个护发素很糟，还京东自营发货，新的都不给
在京东第一次买到假货 还打着京东超市的牌子
呵呵，去年自提的现在还在扣运费！京东你是缺奶粉钱？
不讲信用，说好的有送洗发水和发膜的，结果就只有两瓶洗发水和一瓶润发乳，其余的都没有
洗头后头皮太痒了。而且洗后头皮屑还很多。
…很觉得这个像是假货
快递慢，催单无人回复，客服无人应答，非常不好的体验。
价格不稳定 昨天买的99现在买79 昨天还说做活动 不支持7天无理由退货
说送到吹风机根本没送，骗子
保质期 两个 不知道哪个是真的 或者是罐装产品 这个星星给快递小哥的 速度 态度极好
难怪这么便宜，昨天用了下，不是正品
这个是给爸妈买的，结果爸妈说用完了出很多头皮屑，每天洗都有很多头皮屑！！！以前用潘婷都用的很好，这个是不是假货？
收货之后，外面的封装膜直接在上面套着，一看就是别人用过发给我的，客服还不承认，我也懒得退，太折腾凑合用吧！差评差评差评……
产品还没用，但是我都没拆包装，快递把东西搞得到处都是。液体都出来了。有点小失望
我就想知道刚收到的货就遗漏在外面嘛？？？？？也太不负责任了吧，，欺*消费者，太伤心了，
一般，感觉像是假的，用完头发特别干，我的头发都毁了
洗发露好用，就是看着不是真品，
宝贝还不错，包装蛮好的，就是快递员太差劲了，不是说京东送货上门的吗？快递员竟然把我的东西放在快递公司，叫我自己去拿！太差劲了！
感觉买到了假货，一点都不好用
在 x 东 平台购物 秒杀到的商品， x 东拒不发货 ，仅赔偿30%的支付金额， 不接受，结果 超过一年未收到货， 霸王条款在 x 东 平台购物 秒杀到的商品， x 东拒不发货 ，仅赔偿30%的支付金额， 不接受，结果 超过一年未收到货， 霸王条款在 x 东 平台购物 秒杀到的商品， x 东拒不发货 ，仅赔偿30%的支付金额， 不接受，结果 超过一年未收到货， 霸王条款
京东客服就是这样子的
这个商标都掉了，可能是二手货吧
怀疑是不是真品？    泡沫少，洗完2次后有头屑了
速度不是一般的慢，
头屑过多，我不适合，下次不买了
感觉不是正品，跟超市买的不一样的，用这个都要用多点的
双11买的，物流显示13号已签收但是实际东西还没收到，电话通知也没有，什么情况
晚上10点多下单，早上来不及收货，立马在地址上备注了一下，周末收货，反而被京东送货员发来这么条短信，我想说，确定要我们迁就你们京东送货员嘛？还是叫我们这些消费者按你们时间来购买东西呢？真的好搞笑
东西包装还行，但是用了后有头皮屑，八成是假的。
绝对差评，活动显示要送的电风吹没有送，问客服也不理人，感觉京东就是欺诈，以后再也不会在京东购物了，正不正品，不知道，但是服务态度和售后绝对差评
没用呢，收到就一瓶打开的，客服是虚拟的根本发不出信息
假的，味道完全不对！送的小的味道却是对的！！！！京东怎么可以这样！！！！！！！！！！！！！
一百多的洗发水发过来瓶子直接摔破了，下面裂开了一道缝子，差评
我已经买了好几次了，但这次太差了，来了竟然是打开的，弄的洗发液到处都是。
打包一点都不用心！漏得到处都是！
个人觉得特别假，在天虹超市买的洗发露特别浓稠，京东的倒出来就像参了水进去的，特别的稀    总之假
太不好了....假的吗？头皮屑跟下雪似的！本来一点都没！！可以退货吗？疯了
买套装的时候说送吹风机，到货了却没有！这不是欺片消费者么？！套路够深的，以后再也不在京东买了！！！
偷工减料，价钱便宜了分量也少了，这是欺负消费者！强烈投诉！
假货，之前一直用屈臣氏的，这个很明显的假货，头发粘腻，梳不开
真心垃圾，都不如*的洗发水，懒得说了
怎么说呢，第一次在京东买生活用品，我 买 的 是 假货！假货！假货！ 太可恶了，根本就不是清扬！我还是在3.15打假前一天买的，尽然还能买到假货，京东你也太猖狂了吧？？？？？？以后再不不买了，也不让家人买了～当我以前没用过清扬啊！！！消费者，慎重啊～不能只看好的评论！！！！！！！！
说好的20号，我23号才收到
洗了头屑多得不得了 特别痒
都他、妈、的假他姥姥、家去了……直接无语
使用中，效果待验证
不好用，香味难闻，洗了才一天，头就痒得不得了
他们家的服务太差劲了，搞活动也全是糊弄人的，下回不会再来买了。烂客服！
不好，太难闻了，假的
第一次换洗头水的品牌，拿到的商品打开包装后，瓶口可能在运输的过程中，摔松了，有漏液情况，也不知漏了多少，瓶口黑盖以下3厘米，是空的，包装袋中粘乎乎的，太生气了，给你们多大的信任吗？过分，因为，家里没用的了，否则一定退了。
本来实在搞活动时候*瓶拍的，付钱之后才发现*一瓶，很郁闷
用了几次确认后才来评的！越用发质越差，不如扔了！这是为什么呢？真的不想明说了！！！
特地下载了个京东来评价，洗发水用了之后头皮屑超级多，头皮痒的有时候受不了，我以前隔天洗头发，现在头皮痒的不得不天天洗，大冬天的，受不了，不知道洗发水有没有过敏这一说法，如果有，那我怀疑我严重过敏，头皮屑大的都有指甲盖那么大啊！！！我以前真的几乎没有头皮屑，现在随便拍拍头发都是了，不说了又痒了！！
不带这样玩的，买了没几天就降价?
没有吹风机，郁闷，没有这个就不要说送呀
来的时候包装开了 不开心 差评
东西实在是假货 头皮洗的发痒 原来一点空屑都没有 现在才几不到5回头发全是空屑了 头皮发痒的厉害 真是后悔了
上面写的拍下立返*是假的，太坑人了，大家都注意点
我觉得有问题……防伪标签什么的都没有......感觉味道也不对……比较刺激眼睛……
用了才来评论 是假的 用完脑袋起的全是痘痘 真后悔
两瓶洗发水有一瓶用手机扫描没有查到条码。
瓶子本身包装外观还可以，只是买了两瓶，有一瓶送来的时候居然漏了，发票也泡坏了，不满意这次购物
真是慢啊，下单之后17天到货，简直了！
我是第二次买了，虽然这次的没有上次的包装好，用着也没上次那个好，第一次那个用着根本就不会出现头皮屑，但是这次的天天都有，我每天洗一次都有，不知道这是什么问题，还有洗发露那个味感觉不对，我拿第一次的瓶子跟这次的对比了一下，差别很大。
就是个坑啊，包装烂的不行，而且还开口了，洗发水都被挤出来了，我就想问一下，京东干嘛吃的，还有洗发水的包装都没有，让人怎么用，谁敢用
这真的是好东西！我到现在还从来没有用到过任何一件洗发产品，有如此的神效，可以促使你一天一洗的！否则奇痒，神了！！！
开箱后洗发水都流出来了
假货，用了头皮屑很多，头很痒
买了就降价 …………………………还提交不了差评？
怀疑商品质量有问题，之前买的用的很好，这次的用了之后头皮很痒，有很多头皮屑，果断停用
与图片不太相符 物流慢
特别不好用，用完头发头皮发油发尾枯
好几个人用过都开始起头皮屑 假的 跟之前店里和超市买的都不一样 而且洗完头发又硬又涩 还痒痒
假货，洗了头皮发痒，京东坑，隔一天的价格就下降了。
不好，洗了头发不顺，而且洗了第二天头就特别痒
根本没有货说有货，等了六天才发货，如果不是因为次日达也不会买你的，结果比任何一家电商都慢。咨询客服，客服的回应更气人，第一次告诉我有货，会马上发货，两天后再次咨询告诉我是预售，我问哪里显示是预售，只会让你等，无语了，这客服的态度还不如没有呢。
这一套和我在商场买的气味很不一样，一直在用，有比较的，用这一套洗完头发没有用原来的洗完头发顺。上京东，还是买家电可靠
坏的，根本都不是好的！打开是坏的
明明下单说有梳子送的，结果收到货没有梳子！！！！差评
假的，谢了掉一大撮头发，洗不干净，又痒又油
满减活动买了资生堂惠润洗发水护发素和可悠然沐浴露，可悠然是第一次买觉得还好，惠润系列已经用了好几年，明显感觉到京东的比屈臣氏买的稀得多得多，对京东很失望。
活动说送这送那 啥都没 忽悠谁啊。预计19号送达 22号才送到 客服说补偿2000京豆 特么才1000 差评！差评！差评！    所谓的活动都是商家抬价打折促销，以后活动真不能随便买
刚打开就让我很失望，里面不知道是哪一瓶漏了，在京东买了很多次，都没有出现这样的情况，下次不会光顾了
说实在的，我连1分都不想给，全店活动的时候我买的套装*结果第二天东西还没收到，就发现商品降价*，申请价保被拒绝，理由是商品参加活动？？难道我买的时候不是参加活动的？全店活动不是活动？？天*上购买的东西7天内是可以申请退差价的，不管是不是参加活动。对于这种价格变动随意，不想退差价就随意扯理由的商家我不知道是该怀疑商品有问题还是什么。
没有期待中的效果，不怎么样！
用好几次了 ，洗发水也用了 护发素也用了，怎么感觉头发，比以前更毛糙了啊！
跟实体店的没法比，差得很
有一瓶怎么拧开了？还好分量没少。怎么不能打0分？
这什么东西连个基本包装都没有 你就随便套个袋子也行啊 还是袋子太贵你套不起 严重怀疑是不是正品
差评，包装盒那幺小，把洗发水都挤出来了，商家太黑了
为何越洗越痒，第一次用你们公司的，有些失望
虚假宣传，吹风机真的被风吹走了。限量送完为止就算送完了为什么不改宣传页面？我就呵呵呵了！又不是没人晒单！
垃圾.真想爆粗口.运费还花了6块.结果一打开还撒了.不包邮就算了.你好好给我包装好啊.真垃圾.垃圾垃圾垃圾...垃圾无语了.垃圾
我以为可以打零分呢，用了之后头上起疙瘩，你们有没有这种情况。
差评差评，洗发水根本就只有一大半，请问还有一小半去哪了，根本就是坑人，现在京东也太过了。非常不开心。*！物不所值委屈！！！
没有送到家也就算了，还放在那么远的地方让我自己去取，心塞的一购物，虽然蛮快的
假货！！假货！！假货！！重要的事情说三遍！！京东现在自营也开始卖假货了，买了这么久，特别失望！洗完头发就痒，而且特别毛躁！售假卖假还不承认！呼吁买到假货的买家一起打消费者协会投诉他们！！
洗完都是头皮屑 不好用的
洗发水有刺鼻的味道，不知道是不是假的
洗完一直掉头发特别严重怀疑是假的
假假，用完之后开始有头皮屑了，小瓶的赠送品倒是真的，太坑人类
用了起头皮 从来都不这样
一星也不想给，洗完头皮屑越来越多，而且头皮超级痒。用回潘婷后就好多了。
真差劲，用后头痒，头皮屑满天飞！
没有想象的那么划算，毕竟是500毫升的！
为什么要出现韩国棒子？国家面前无偶像！东西还没用，用过再追评。
质量真的是没得说，一个字差，比奶茶mei的奶水还要稀，京东真的越来越垃圾了?????
19号 12点多下的单，到现在还没有收到货，客服也不负责任！都催了三天了，还没见到货，不知是快递员的问题还是两边骗钱的
太烂了，没有外包装宣体不说，瓶身都是脏的，而且打开感觉被人用过，不能再恶心了，必须差评，扔了不准备用了。要不是最少一颗星，必须负分。
不好 非常不好 用过之后起了好多头屑 建议大家不要买
假货，特意用了一个多星期来评价的，洗完头发一点都不顺，跟出油了是的
还是这个价 说好的打折了
刚买了，货没到就降价，还不能退差价
买完就降价，突然觉得好亏，不想多说什么了
垃圾京东在也不来买了，骗子公司
是假的吧，洗过头有头皮，头皮还有点痒，之前用别的品牌都没有过，哎 ……无语了无语
垃圾劣质产品 千万别买 京东给老我1000豆的封口费 可实在没法不说 产品实在是太烂了 越来越不信任京东自营了
非常不满意，晚上洗的头发，第二天头痒痒的不行了，还都是头皮屑。
明明没有收到商品，说时间久了，没办法核实，也许一直信任京东，所以才没有核对，现在真是失望了
活动价洗发护发两瓶减完*，收货第二天手机秒杀*，真是令人不舒服。是给外地上学的孩子买的，要不是嫌麻烦，一定退货。
洗发水都弄的满瓶都是，什么玩意。必须差评，还有就是发货发了几天
假的吧，洗了头痒！正品不会这样的，本来很信任京东的，没想到也是假货遍地！
东西很差劲 ，特意用了几天才评价，按说明洗头的时候洗两次洗发水，头发依旧很油腻，还一样脱发 ，还没有*王，海飞丝好 ，再也不会买了
不好用，没泡沫，不知道是不是正品
刚买完就降价，非常不爽，京东应该设定保价期限。
很难用，用完头发看起来光泽，但摸起来很硬，并不像其他系列有滋润修护效果，而且喷头喷两下以后，手会打滑，这个设计也是牛叉叉
物流很快很好，发货太慢，差评
感觉是假的，香味很大，跟超市味道不一样，洗了头皮发痒
没有QS的在京东买的，另一瓶有QS是在商场买的比京东买的好用
这次购物东西觉得还可以，就是另外单独买的一瓶400毫升的洗发水，结果收到的却是精华素，不满，发货你们都不检查的吗？还是说精华素比较便宜，想浑水摸鱼
好，*的东西要快递费用不满意，哪怕*
特别不好用，本来头发挺好的，用完爱出油。不知道是假的，还是这个洗发水就是这样。
好假呀，为什么漏出来的，好差好差
包装有点次 像是很久的货 纸盒子都掉纸屑了 东西还没用
垃圾京东，发誓不会在京东上买任何东西！
京东，你想咋滴，怎么缺一个盖子，你让我怎么带
用了一次没什么效果，，还这么贵，，无语了，，
第一次在网上买洗发露，一般都是在超市去买，还没有用，不知道好不好，反正感觉有点贵。
漏了，客服还不理，第一次差评送你
生产日期也没有，扫了一下条形码，在 *，京东*，我对京东是伤心了
为啥买的两瓶一瓶干性头皮适用的有外包装，一瓶油性头皮适用的没有呢？
请问，赠送的吹风筒呢？就这么欺骗消费者？明明赠送品时候还勾选了！怎么收到货后就这个装产品的盒子！赠品呢？赠不起就别送！！！
肆意降价，不价保，下单不到24小时就降价，还不支持价保，不支持退货（给同订单的商品评价）
应该是假的，和实体店买的不一样，干燥，稀释了似的
比超市都贵！买前没对比，想退货还得付运费！算了，以后得多看看
我已使用好久了才来评价的，这个东东是假的，洗头后头发是硬的，太假了
还没用，赠品送错，给个差评
洗得都是头皮屑，大家不要买，太差了……    我都没用了，京东也是假货多……    差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差……
真的吊啊，客户拽得一逼
说好的送吹风机呢？毛都没有
包装烂到极点，赠品还不是花钱买的
很怀疑这个图片是加胖过吗？收到后不过一个巴掌大小！这个价格真心坑！
恶心的京东，无缘无故给我黑号
用完特别容易痒，跟以前屈臣氏的根本不一样，绝对的假货！！！
千万别买了，包装简易到不能再简易了，东西都要漏出来了，洗发水没有包装，目前还没用，看起来是劣质产品，以后绝对不上京东
