质量好,做工也不错,尺码标准,
裤子质量很好，裤型不错，而且穿起来显瘦，性比价高，是我喜欢的布料，不起球，值得购买，
做工很好，货真价实，质量不错满意！
真是不错呢！裤子质量很好，穿着也很有型，帅帅的，更喜欢他了呢！快递很快，态度也特别好，跟客服咨询问题能够得到快快速的回答，下次还会光顾，么么哒
品质还可以，就是有点掉色，可以接受
质量不错，尺码大小合适，很喜欢
很喜欢，很满意，下次我还会再来的，不会掉色，质量很不错的
质量不错，价格不贵，穿上裤型很好，快递小哥超级赞
裤子没有色差，尺码也正好，而且还有弹力，真心不错！
裤子真心不错 店家态度也很好 还会再光顾的。
宝贝收到了，试了一下，穿上挺舒服的，是正品，综合给好评
东西很好大小刚刚合适，关键发货快啊，收藏店铺了，下次还会来
裤子到了，物流挺快的，裤子质量也很好，有弹性，无色差，我很喜欢，好评！！！
裤子收到了，质量非常好，这个价格买到这个料子的裤子简直太高兴了，下次还来这家店买，建议大家可以买，质量很好
京东购物很给力，支持京东！！！
裤子不错，掉色不掉色还不知道，就这样了
很不错，有弹性。尺寸可能是面料有弹性的原因吧，稍微感觉有一点点偏大，不过一点不影响。
照片拍的不行，但东西挺好，是我买的第二条了，很喜欢这样的裤子，物流也中。
裤子给孩子买的，还行，后边又买了一条，穿了一阵了算是成功的购物
布料柔软 版型很正 根据评论数选的裤子没让人失望 好评！
值得信赖的大品牌，包装很精美质量更加没话话。客服也很尽责，怕我码数拍大了还特地提醒我。
裤子很不错 弹性很好 颜色也很正 以后就来这里买啦 我已经介绍小伙伴们来啦
超薄舒适，就是才洗一次就有点掉色了
还不错！这个价位算是物有所值了！
有点大了！但是还凑合！不错！值得拥有
质量杠杠的，物流配送速度快，还会继续购买关注这个品牌。
裤子回来了。真的没有想到这么好，穿上很帅气。特别有型。对比其它家的也不错。这个价格更值得。客服也特别有耐性。好评
商品刚收到，试第一下，穿着舒适，大小适中。店家服务热情，耐心周到。快递员服务文明，辛苦了!
没色差，款式也不错，穿上很舒服
裤子还没穿，今天刚收到，看了一下，还不错
第二次购买啦！上次买的那一条，质量很好。现在收到货了，质量还是一如既往的好。这种裤子蛮有弹性的，是买给老公上班可以替换穿的。这一家的码数不偏差，老公穿的很舒适，才叫我回来在这一家在过买的。
颜色跟一般墨绿色不一样，尺寸偏小
质量不错，面料好，做工不错，穿上挺舒服的，大小合适
很好的裤子质量不错，尺码也标准。卖家服务周到，售后服务满意
衣服已经收到了,物流挺快的,质量还不错,试穿了大小也合身,大气上档次，颜色也和图上的一样,款式大方,好搭配.手感摸着衣服的面料还挺柔软的,不会起皱，版型时尚修身，穿着也很舒服.超喜欢，很满意的一次网购，五分好评
衣服真的很不错，质量看起来特别好
质量很好，非常的舒服，大小合适，做工很精细，包装的很好，没有失望哦！发货很快！
裤子收到了，超级不错哦，面料挺好的，版型好看
衣服的手感和做工都还不错，价格不贵，没有色差，大小也合适，卖家发货速度也很快
质量不错，很满意，样式也很好。
质量没得说，裤子很舒服！！这个价位太值了！包装很好~~发货也很快~~非常好的宝贝~~ 客服态度超好~~下次还会来的~~
裤子不错，大小合适 穿上很舒服，很满意。
好多年以前买过这个牌子的衣服，感觉质量不错，所以这次买几件试试，穿上还是比较舒服的，价格比较实惠，版型也非常适合。不错。
裤子穿着非常舒服，面料也很好，穿得很得体。很赞的裤子，以后也会再来买，多多光顾～～
裤子不错。不硬。上身效果棒棒的
裤子质量很好 发货速度也很及时 之前就想买了 价钱也公道 喜欢的赶紧拍下吧
还不错，穿着舒服，价钱便宜，班尼路挺不错
第二次买，很舒服，如果想紧身，建议买小一码
裤子质量不错穿着很舒服 样子也好看 性价比超高 真是物美价廉啊！！！
宝贝收到了，拿来送人的，很满意。质量挺好的，面料什么的也没的说。店家服务态度很不错，物流特别快。下次还会来买的。
试穿一下刚好合身,还没洗不知道会掉颜色吗质量挺好。
这个裤子不错，你们可以考虑一下。穿起来挺舒服的，真的。
颜色很正，质量很好，面料很舒服，夏天也不会觉得很热，洗了也不掉色。
面料舒服，穿着合身，这个夏天正适合。
穿过才来评价，非常好，好评，纯棉，打底最后，本人173com，体重118刚刚好
三天就收到货了 速度很给力 喜欢
裤子面料很不错穿上效果好很满意的一次购物
质量不错，做工细致，主要是码数标准，穿上刚好特舒服的，很满意，赞一个。
大小合适，质量不错，穿在身上效果很好
质量很好，面料不错，老公很喜欢，穿的很舒服，卖家服务态度好，发货速度快，好评！
牛仔裤质量不错，大小合身，料子穿着也舒服，版型不错，样式跟图片一样，没有色差！不错满意，老板发货也快！
给爸爸买的裤子非常好看，大小正合适，布料舒服?，下次继续光临哦?
裤子质量很好,老公很喜欢,大小合适,不错,
还不错，摸起来蛮舒服的，质感还可以
手感不错，材料也很好，总之这个价格算是很值得。
裤子很好，感觉和图片上是一样的，服务也很好。希望下次还能再次光临小店购买东西……
不错哦，刚刚合适哦！老顾客，就是质量好，老板很好说话哦！
质量很好哦 版型也不错 老公很喜欢 价格超实惠 确实不错 客服服务很好 推荐的大小刚刚好 很满意的
衣服不错，宽松一点，挺好的。
不错，给哥哥买的裤子，他穿着很合身，很舒服，没买错?
宝贝已经收到了，质量和版型都很不错，也没有色差，而且物流速度也非常给力，客服态度好，下次买裤子还会多多关顾的
比我想象的好，手机拍摄的照片要比实际鲜艳一点。
裤子质量很好，布料不错，没色差，大小也合适穿着很舒服 好评！
衣服挺好，很喜欢，物流配送也不错，下次继续。
收到货了 是正品 而且码数刚好 质量又很好
给朋友买的，裤子很合身，穿起来很舒服，不褪色比较不错哦！喜欢的朋友赶紧下手吧
衣服穿着还可以，就是快递有点慢。
穿起来很合身颜色也对弹性好很舒服
裤子做工质量很不错 已经是第二次购买 依旧还是很好 样式、大小、尺码都很合适 无色差 物美价廉 还会继续支持。
第一次买该品牌的牛仔裤，裤子质量不错，就是裤子上有那些一条一条类似划伤的装饰，感觉挺别扭的
收到了，质量很好，穿上很舒服，料子也不错软软的
裤子不错，搞活动买的，下次还会来光顾的啊。
物流很快，不到3天就到了，而且这条裤子的质量很好，我很喜欢
下次还是在京东购买，这个品牌的衣服不错，家人很喜欢。
质量很好，很喜欢，价格也划算。
确实超值，值得购买，想买的赶紧买。不要犹豫，不要纠结
还不赖，适合夏天穿。。。。。。。。。。。。。
裤子穿起来很合身，也挺舒服，质量不错，衣服面料挺好的，这次购物很愉快
裤子穿着合身，款式时尚，没有色差。
裤带做工和用聊一点都不讲究。还有许多地方值得改进。
第二次买啦，上次买的非常舒服好穿，所以决定回购。这次的质量也没有让人失望，会推荐朋友来的。
衣服很满意 质量不错 穿上很舒服
裤子质量很好，店家推荐尺码很合适。我男朋友穿着很合适很帅气。推荐大家购买哦
裤子收到了 好好啊 老公非常喜欢 大小正合适 还会继续关注的
好评，和图上的一模一样，料子也很好，，下次还来这里买
刚收到宝贝，男朋友特别喜欢，物流也是杠杠的快。都挺好的。
布料很好，穿上特别舒服，不起球，长度合适，重要的是穿上很显腿长，很帅。
这裤子非常好，性价比之类的都特别好，穿着非常的非常的舒服，货比三家，绝对是物超所值，下次还会来这家购买，对这次购物非常满意
衣服质量不错，穿着很舒服，款式也很好，全5分好评，下次还买
裤子很好，男盆友穿起来很好看，有型，也舒服，卖家态度也很好，下次还买，想买的盆友快入手把～    评价图片
收到牛仔裤打开包裹的时候，惊呆了。牛仔裤确实很棒，比预想中的好太多！一条牛仔裤有这么精湛工艺，以及客服的服务态度都深深的打动了我。无论是那质量和版型都是让我倍感喜爱。以后买牛仔裤首先考虑你家～
宝贝收到了，很喜欢，质量不错，
裤子收到了，质量不错，价格便宜，穿着舒服，下次我还会来买的
穿着特别舒服，而且有弹性。型也好。
东西不错，貌似号要稍微大点，是棉的，物流也快，应该是年后第一波吧
好想你了，我的人都有自己的生活方式，我的生活了？我就去买的是我自己了！好吧、有个人都不好玩不好玩的好地方。你是一个人都不好玩不好的人是你自己不知道怎么回家的士都江堰救灾的是自己想要的就是这个了！好累了、有的两只狗的我查查条码比价从前一
质量很好的，款式也不错，看起来高档大气，卖家服务还好，不错。
贝质量很好，款式时尚，大小合适，做工精致 穿着舒服，服务很好，谢谢MM
大小合适，样式不错，穿着很舒服
质量不错，价格也合适，裤型也很满意。
裤子和图片一样呢 物美价廉穿起来很舒服下次还来买 快递给力 老板服务很不错，全五分好评
宝贝质量不错，款式时尚大方，颜色很好看，很大气的一款，上身效果很好，很满意的一次购物
裤子质量很不错与图片挺相符，收到货试穿挺合身的腰围也正好，个人觉得挺实惠很满意。
裤子质量不错，面料也挺好的，穿上身很有型。大小也正合适。
物流迅速。衣服质量不错，面料手感好，尺码标准，穿了合身，价格实惠，总体满意，服务态度好，好评
裤子很好啊，我老公穿起来很合身，而且很帅哦，下次还会光顾的，物流也很快，客服态度也是极好极好的。
哈哈，去年夏季就买的这款今年又遇上，当然手起刀落
物流给力，很快收到货，裤子资量OK，穿着适服
裤子穿了一个多月，质量不错，里面很棉和，外型挺酷。我200多斤，穿起来不太显胖。
非常满意，性价比很高，质量真的不错 比想象中的要好
裤子挺好看，质量也不错，老公搭配衣服挺好看也很喜欢穿
今天收到了仔裤。是真正的花花公子品质，衣料好，做工好，式样也好，包装也很仔细，感到挺满意。    但是，因为个人的原因，确定衣服的号码大了一号，不得不更换，有点自找麻烦了。
老公很喜欢这裤子，本来打算给爸爸再买一条的，结果涨价了，裤子的价格也不贵，质量挺好的。好评五星
客服态度很好，裤子也很不错，哥哥穿上帅帅哒。质量是正品没差！果断收藏之，下次还要来！
裤子很好看 弹性也不错 穿着很舒适
宝贝很好，老公穿着很合适，非常喜欢
衣服收到了，试穿了一下衣服大小合适，穿着很年轻衣也好看，做工没话说，好了以后就买你家衣服了。
质量不错 穿的很舒服 很好很好很好
发货挺快，挺好，穿着也挺舒服，很不错的。
很好的，超级好，真的根不错，要买的赶紧买，不买不行。
老公很喜欢衣服不错，质量很好，很满意，
裤子手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。
裤子质量非常好，穿起来很舒服，显的腿很修长，有气质
宝贝收到了，质量很多，版型也好看，男朋友穿上很帅气，真是物美价廉，大爱！喜欢的亲快行动哦。
质量很好。很合身。服务态度好,物流快,穿起来很舒服。比实体店便宜,下次还会继续购买。大家都可以来购买吧！
商品不错，质量很好，款式简单大方，面料很好，大小合适，穿上很漂亮，值得推荐。
面料舒适度：裤子很好呢，这是买的第二条了，价钱便宜质量优质，服务一流，何乐不为呢，好评。。
质量不错 物流有点慢 不过整体好评～
不错不错，好喜欢，一以就买了两件，京东信你的
裤子收到了，没有色差，穿着舒服，很好。
宝贝收到了，很喜欢，质量不错
按照推荐尺寸，完全偏大。给老爸穿了。
裤子不错呦～同学穿着很合身，卖家推荐的尺码很合适，不大不小，之前没太多的在网上买过裤子，卖家超有耐心的说。
白色有点透，还行还行还行还行还行
不错。这价能买到这样的质量真心不错
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买..快递小哥很给力送货上门很！裤子还送了线很周到！一下买了3件 ！要想买的宝贝赶紧下手吧！正品！
不错，就是有点薄，白色的有点透……
质量不错，颜色很正和图片一样，款式很好看，穿着很舒适，给满分
高端大气上档次，物美价廉，用最少的价格买到最好的产品。穿起来很合身，像量身定做的一样。质量很好，浸水洗涤没有褪色。
裤子穿着正合适，值这个价钱，别人看了也觉得好，下次再来
给老公买的，穿上非常合适！裤子版型也好
这次购买的裤子感觉蛮适合，蛮舒服，买了穿了好几次才评价，不过还是牛仔裤的通病洗时有点退色
收到了，款式很好看，穿着很舒服，质量非常好，尺码也没有偏差，非常满意
质量不错，颜色我比较喜欢，听了客服的建议，大小合适，希望快递下次再快点
裤子质量很好 很舒服 样式也好看
货收到了，质量不错，款式喜欢，材质挺好的，做工精细，物流很快
款式和质量都很好，老公很喜欢，质量还蛮厚的,颜色也很正，确实很不错
裤子质量不错，货真价实，和店家介绍的基本相符，大小合适，样式也很满意，穿上裤子走路感到很轻便，舒服
做工很确实非常不错，客服服务也非常好，
很好，满意，物流也很快。下次再来
面料手感舒服 款式不错 物美价廉
宝贝质量非常不错做工也很精细价位也不高可以说是物美价廉穿起来也很美观朋友们都说超值客服服务也很到位以后还会光顾你们这个店的
款式高档面料好做工精细质量不错
产品质量很好！价格便宜！值得表扬
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
收到货了，说一下个人看法给大家做个参考。首先款式和我想的差不多，跟图片上也一致，属于比较年轻的款，所以年龄上要有所考虑。再者这款裤子的码数偏小一些，所以买的时候买大一码呀。总得来说还是蛮好的，推荐大家购买
裤子质量很不错，物流也很好，值得推荐的店铺，值得购买
裤子很满意，买给弟弟穿的，弟弟很喜欢，尺码，款式都很好，质量也很棒，很喜欢，会一直关注的。
裤子质量特别好，穿在腿上特别舒服。物美价廉，总之一次不错的购物，下次还来他家购物。
卖家服务态度特别好，超耐心，裤子版式也好，料子更是赞得不行，自己很喜欢，朋友也很喜欢，说也要买一条，真的好赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
收到了，这么优惠的价格收到质量不错的还挺满意的，而且都没有线头，老公很喜欢。
非常好，baleno完美。 下次继续。
刚刚穿上，感觉还不错。这个价位还可以。
裤子不错，质量很好。卖家的态度很好。很喜欢
裤子挺好看的，很合身，物流特别快，客服服务态度挺不错的，好评，愉快的一次购物
老公很喜欢～穿上很帅～果断好评～
裤子很合适 穿上很帅 客服很热心推荐的尺码很合适 已经收藏店铺下次会光顾的 希望店家越做越好
裤子颜色没有色差，穿起来很舒服，料子挺好，没有什么异味，一看做工挺精细，没有线头什么得，对这条裤子挺满意得，感觉还会再来买得，棒棒哒
质量不错，颜色 也很正，很满意，实物比图片好看款式大气上档次，做工和材质很好的
超级给力，无限魅力，货到神速
裤子对得起这个价格，毕竟只是*的。
裤子质量很好，版型也不错，值得购买
裤子质量相当不错，穿着舒服，有型
之前买过了，M码，冬天打底的。我180，体重67，打的M码刚好，夏天穿就应该长一点，L码。如果是夏天穿的，建议L码。
衣服质量不错，款式时尚，穿起来很合身，和定做的一样，卖家发货很快，我很满意！
宝贝很快收到，包装很不错没压坏，试穿了很合适，质量好是正品，比专卖柜买的实惠，穿上很显气貭高档。值得购买，店家热情。点赞点赞。
不错的裤子 穿着很舒服 衣服的面料 做工都很好
宝贝特别好，穿起来很舒服。尺码刚刚好，朋友都问我是哪里买的，我就给链接了哈哈。下次还会来的
良心话，这件裤子真的是太好了。
质量很不错，摸起来很软。质量很好，棒棒哒。上身非常好看的。颜色也很好看没有色差
包装的很精致，打开包装一点气味也没有，质量很好，款式好看，颜色和图片上一样，大小正合适，穿着很舒服，感谢店家服务也好，满意"
质量好 尺寸也刚好 穿在身上很舒服
东西收到了，非常不错，卖家推荐的号也非常准确
货已收到，买大了，小一号就好了。能换不？
已经收到了！感觉有点差强人意！穿了之后再说吧
第一次在京东上购物，我觉得这个裤子质量蛮好的，非常喜欢，而且本人是一个牛仔控，看到牛仔裤就很喜欢呢
裤子收到了，发货很快，质量很好，大小也非常合适，像定做的一样，长短也是我喜欢的
穿了一次，下水洗了，才来评价。版型不错，尺寸合适，就是没达到我想要的弹性，不掉色。好评吧
这个裤子听舍友说很好哦，就想也买一个送哥哥，买回来自己先看了一下，太好了，很惊喜，觉得这个价格值了，这个生日礼物我会送得很满意
宝贝质量很好，上身效果也挺不错的，颜色也很正，尺码也挺准确的，最重要的是店家的服务不错，物流也很快，不用期待着什么时侯收获。。你值得拥有
裤子给男朋友买的，他很挑剔的一个人穿上也说很合身，也很有型。一点也不显老。穿了几天了，都没有褶，面料摸着舒服，做工也精细，他还说让我再给他买一条换着穿呢。
裤子很好，很潮，物流也不错，推荐购买，关键是店主服务态度很好。五星
外包装都破了，坑人的物流，配送员态度恶劣，裤子灰色的短了点
质量真的很好，店家服务也很好。
货已经到了，穿上很舒服，大小和尺度刚刚好，裤子质量真棒，没有任何问题，还有物流，卖家服务都不错，如果再买的话还来这店里买
款式大方经典，净色，适合年轻人穿，值！
宝贝收到了很不错是正品大小刚刚好穿着很舒服价格也不贵很满意
裤子不错 很有型布料也很好\n家人很喜欢\n好评?
挺漂亮的颜色也挺好跟图片一样！满意的一次网购！
刚收到这裤子，给我的第一眼就是这款式很不错，面料摸起来感觉很好，穿起来也很帅，快递也是不错的。
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XXXL。这款衣服是棉的。己经是第二次购买了
非常满意，裤子裤脚柔软舒适，穿起来超级舒服，很开心的一次购物，下次还会再来光临的，已经收藏店家了呦
衣服不错，就是买小了，换货店家态度很好
超出预想值！真的很划算 ，裤子的质量真的很好，一分钱一分货。做工精细，跟描述的一样一样。卖家服务好，客服快。以后有需要会再来的
宝贝不错 穿着合体 卖家服务态度好 发货快 好评
拿到裤子了，穿上很合身，材料也很舒服，有型！！
京东搞活动买的，弟弟穿的很好，三件衣服145，便宜75元，很好了
没有色差，面料穿上很舒服。物超所值。
宝贝收到了 质量很不错，衣服样式很好，面料也很好，穿着很舒适，大小刚好合适。
非常满意喔。物流超级快，下单一天就到了，质量超级不错，老公穿着特别帅，大小尺寸都很适合，颜色也很耐脏，喜欢的亲们都可以赶紧购买了喔
不错很好看，穿上很舒服，蛮有范
穿着舒服，质量可以，还挺便宜的，果断又买一条
穿上很暖和，还是比较满意的。
质量好，做工精细，款式新，穿着舒服，非常满意
以后带同事一起来 我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，
裤子棒棒哒！厚度适中 秋天夏天都可以穿，面料也不错！客服推荐的码数特别适合，太喜欢了！
质量不错，版型很好，尺码合适，颜色和店铺照片上一样完全不存在色差 穿着很喜欢，发货迅速，赞一个
做工扎实，面料厚实，防风防水，值得推荐
宝贝收到了，给男朋友买的，穿起来还不错。大小刚合适裤子是有弹性的，面料很舒服，可以放心购买偶。
白色穿起来更简约时尚，效果不错我喜欢。
不错，买大了，重新换了一个小的
裤子质量又好，穿起来又好看显得腿特长，女朋友都夸我是不是去韩国拉了腿，从此变身长腿欧巴。来呀，快夸我。。。，
宝贝收到了，质量很好，大小合适，快递给力，客服态度好，发货快，给五星好评。
各方面都不错，就是码子偏小要作出说明！
衣服质量不错，款式也挺好，面料摸着挺舒服，尺码标准穿上大小合适。
好就是好，穿着舒服，以后多关注的，哈哈
其他的都很好 就是我买L买大了?
挺划算的，质量还不错，就是物流有点偏慢
裤子质量很好，很喜欢，显高，显瘦，还百搭，特别棒！
面料，款式很好，买了很多件了。
第二条裤子，质量很好，很适合穿，跟网上看的一样，很舒服
老公说这家裤子穿起来最舒服的。以后就这里了，祝店家生意兴隆。物流如飞。
东西已经收到，具体说很早前都收到了，质量不错。
不错，很好，望商家继续努力………………
衣服收到了，质量不错，穿上大小合适，很舒服，满意
很不错，料子很好，穿起来舒服
裤子非常好，穿着非常的舒服，准备再多买几条替换穿
摸起很舒服，很好，质量值物流快，服务好
裤子不错，穿着大小合适，买的第四件了，一如既往的支持。
颜色也很好，穿起比较舒适，夏秋天都可以
大小合适，质量非常不错、穿上很舒服,
从小到大都穿班尼路，面质舒服，大小刚好，再买2件
衣服不错，挺厚实，还有点防雨的感觉
商品质量不错，发货速度快，客服态度好。
给男票买的裤子回来试穿挺合适的，有男神风范，咋看都觉得合适咋看都顺眼，裤子摸起来质量也挺好的，值得大家购买
已经多次购买了，确实是性价比很高。不错。
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~宝贝很不错!
裤子看起来很时尚，很休闲，毕竟是牛仔裤难免掉色不过加盐洗会好的点，总体来说不错
真材实料，东西是好，可惜我搞错了，本想买夏天穿的，订了春秋穿的，就先留着用吧，继续购。
裤子是帮朋友买的，朋友说质量不错噢?很喜欢。强烈推荐！
花花公子牛仔裤，已买2条，搞活动99元买的。这么好的裤子，物美价廉
穿上很舒服，很满意，质量不错。
实物一致，挺不错的，像我这种标准身材31/2尺四还真是不长也不短刚刚好176cm身高的可穿价格也实在，这种牛仔布不算很好也不算差料应该在40块一码吧
还不错 啧啧啧 赞赞赞 还不错
听同事说包裹是拆开的……裤子感觉颜色不是我买的那种
很好 很薄 比纸厚一点 夏天穿凉快
衣服面料棉质的穿着舒服，有型，服务态度好！不错的购买
衣服款式不错，质量不错，穿上很舒服
很合适，布料也很舒服，没有色差，也不褪色，这个价格能买到这么高质量的裤子很值了
恩穿上很舒服 面料不错 大小合适 很暖和
哈哈，终于收到了 超乎我的意料，裤子的料子很好，也没什么色差。最最重要的是客服态度好！以后还来！！
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！    卖家服务真周到。以后带同事一起来。    宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。    货到了，比图片上看到的好多了3Q！
质量不错 款式也好看 非常喜欢
舒服，就是质量一般，就值这个价
款式不错，价格不贵，穿着舒服，很满意
很好看！包邮'京东速度非常快，下面一定再来！嗯嗯
刚开始还很担心，到手后发现质感，版型都超棒，太划算了，绝对正品客服态度热情周到，大家放心购买吧
面料偏薄了点，弹性很小有点小失望，价格还可以，总体满意
刚收到货，质量很好，物超所值，以后还来这家店买
裤子很快就到了，还没试穿，不过比划了一下觉得长了一点点。面料还是不错的，
裤子的质量很不错，一起买了五条，朋友们也都觉得不错，还会回购的。
衣服不错，大小尺码刚好，也没什么色差，穿起来很舒服
裤子很满意，发货速度快！下次还会光临！
给老爸买的 他很喜欢 裤子质量很好 质感也很好，洗了也不会褪色什么的 这个价钱可以买到这么好的裤子很好了 下次还会回购
裤子不错哦 样式设计的很好 还显腿长喔
衣服收到，质量很好，有点瘦了，亲们可以下手买！
衣服很不错还防水有点绒舒服颜色好看
质量不错，挺喜欢的，性价比很高
服务态度够好衣服质量真心不错值得购买！是老顾客了，又一次满意的网购。衣服料子好，穿起来很有型。
这裤子的质量真是好到没得说。买给朋友的，穿起来舒服。穿起来好看，款式不会旧，可以穿很久。棒棒哒
从这个价格来说，绝对是匠心工艺，强烈推荐大家购买，很难得遇到面料和质感这么舒服的，这绝不是刷单，我自己也是做鞋子衣服的，实在话
老毕架势上档次，牛的不要不要的！质量没得说，防火防刀防磨损，耐看耐摸耐耐人寻味！ 裤子好才是真的好！我买的放心，穿的舒心，客服服务诚心，十分耐心！ 真正的物美价廉，真正的物超所值！
宝贝已经收到了，包装严实，大小合适，试穿舒适，手感不错，和卖家描述的一样好
好，商品不错，值得拥有。第二次买了
很满意这次购物，裤子很舒服，快递也很好，客服很耐心，建议喜欢的亲可以入手哦。
质量不错，材质好，面料摸着舒服，做工很棒，尺码准确，穿着刚好而且很舒适。卖家服务态度也非常的好，赞一下！
裤子很好 质量不错和图片一样 还会再光顾的
裤子质量很好！尺码也很准，我已经光顾很多次了！老公一直都说好，老板服务态度很好，物流给力！
收到裤子了，质量很满意！和图片一致，买了两条黑色蓝色各一条，感觉蓝色的这条好于黑色的，黑色这条有一点小瑕疵，但也可以接受，总之这次拍的裤子尺码也挺合适，质量很满意
好好好，很好，一次买了四件，很好，
裤子很不错哦，买了两条，版型很好
收到的裤子质量真的很不错耶，版型好好看，显得腿好修长呢。
非常愉快的一次购物。价廉物美。
面料不错就是颜色实物跟图感觉有点区别，但总的来说很可以了
质量也很好，穿上很舒服。老公很喜欢
买回来要先洗了再穿才知道会不会缩水
很漂亮，质量很好，样式喜欢，非常舒服，卖家服务态度好，发货很快，五分。
衣服不错没加绒挺保暖，品牌一流的货色，给个赞！
裤子不错。穿着也舒服。就是大腿上部分再大一点就好了。口袋放一点东西都鼓鼓的。希望裤子可以改进一下。东西非常满意
真心不错，穿着样子也很好，老公很喜欢
裤子我穿上大小合适 穿上蛮帅的 样式不错 质量很好
裤子质量很好，衣服很厚实.垂顺感很棒，裤型很不错,尺码正好，面料也不错，穿上很漂亮
本来拿回来看着以为是大的 可以穿上身刚刚好 一点线头都没有质量 和牌子店里买的一样 很好 就是长了一点不过没事，拿出去给人家改一下裤脚还是可以的 准备再要两条 希望一样的好。
很满意的一次购物，很不错的宝贝！这样的价格实惠，质量不错，穿着舒适，物有所值啊！五分好评！
朋友说挺不错，这个质量还真的挺好，下次继续帮衬
快递给力，客服态度也是极好的，收到裤子也是惊喜啊，质量很好，正好上班可以穿。
裤子质量很好，穿起来也挺舒服的，款式也不错，卖家服务态度好。
很合身很舒服，这个价格性价比很高
裤子非常不错，价格又实惠，这裤子是我刚洗过不掉色，挺好的，物有所值，谢谢店家！
这已经是我的第二条花花公子了！不错，刚好！
裤子真不错，价格也可以，穿着很舒服，客服推荐的型号大小也正合适！
这裤子非常好，质量也不错值得拥有，穿着挺合身的！
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
裤子收到啦～～物流不用说滴好～    物有所值，赞赞赞，上身效果棒棒滴～    满意满意，款式也不错不错
衣服很好，质量不错，值得一买，不过我买的好像有点小了。
很开心~能买到这么好看的裤子，男朋友穿着真是帅，很满意很满意~以后买裤子先来这家看看~真的是很值的一条裤子~质量特别好，摸着手感也不错，希望店家能够继续退出这种裤子~
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细，面料不错大小合适，号码很标准，老公穿在身上很合身，实物和图片描述的一样。很愉快的一次购物
一如既往的好，这几年都是买的这家的裤子，穿起来舒服，便宜实惠。
款式很不错，质量和做工好，大小合适
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服，没有色差卖家服务态度很好，我很满意。    超赞的哦！衣服太喜欢了！大小刚刚好！而且款式很潮流！质量也不错。下次有新款我还会再来
裤子收到了，裤子版型好，面料和做工都非常棒，服务态度很好，物流快。老公很习惯，下次还会来的哦。
感觉宝贝很好！价格也实惠；物美价廉。老板的服务态度很不错，给个好评！以后有需要的话还会来这家店铺买东西的。
裤子穿的很合适 很修身 穿上很男人 喜欢喜欢哦 以后还来 质量真的不错
质量非常不错，穿起来很舒服。
宝贝很好 给爸爸买的 爸爸很喜欢 穿上显年轻 爸爸很开心 我也很开心
裤子质量不错~弹性也可以~老公穿上很好看~好评~
裤子很好。质量不错，价钱也便宜，和实体店里的一样，穿着很舒服，男友挺喜欢的。下次还会光临，店家也很好，总之很满意。给好评！
物流挺快的，刚刚试穿了一下感觉很不错，穿上刚好，因为我腿粗就不穿上照了，九十块买一条这样的裤子相比实体店来说很值了，裤子有弹性，就是不知道掉不掉色，总体来说还是蛮称心的一次。
快递很给力哦 裤子质量很好 这个价位这个质量令我有点吃惊。挺舒服的 准备给弟弟入手一条 毕竟版型比较好看
实体店看了这牌子的裤子好贵哟，网上买实惠多了，质量很好，裤形比较修身，打算和老公再入手一条。
裤子质量好，不打褶，面料不错，物超所值。
我要的是L号，发过来是175 96的 快递很快
穿上舒服，面料手感不错，身高180，80kg,34的正好
裤子收到了打开第一感觉超喜欢，款式好看质量也很棒。介绍给身边的朋友去买
裤子收到了，物流很快的，质量很好做工也很不错，颜色没色差，穿着很合身，很满意，价格很实惠的，以后需要还会来的。
收到的时候，打开看了看，质量很好，无色差，我很喜欢，喜欢的朋友多多支持，真心不错，
牛仔裤己收到，与商家描述一致！
东西收到，质量不错，对得起这个价格，很满意。好评！
内裤不掉色，洗了好几回啦！穿的很舒服，纯棉的材质很好的狠
质量不错，款式新，颜色漂亮，做工精致
收到了。宝贝很喜欢 质量也很好
不错不错！！！！喜欢！！！！！?啦啦啦
买了三件，纯棉穿着舒服，希望不要缩水
太大了，不对码的，我靠，不会下次再买了，货不对
货已经收到，物流很快，服务很满意，裤子大小合适，颜色很正，价格优惠，老公很喜欢，下次还会在买，很满意
给男朋友买的，收到后自己先打开看了一下，手感，质量都特别好，男朋友试穿以后也特别满意，这条裤子性价比真的特别高，喜欢的朋友赶快下手！！！
很好的也不贵，重要的穿起很舒服全绵的。值得信赖，穿了几天很棒的，物流很快晚上下单，第二天就到了。服务态度也很好
代朋友买的，收到货后试了一下感觉很合身，满意。
裤子质量不错的 穿着挺舒服的
东西好，物美价廉，下次换来购物
给l父亲买的，看着还可以，还没穿上试
发货速度挺快的 、质量还不错。
牛仔裤材料很柔手，又有弹性，没有新衣服买回来的大味道
裤子质量不错，物有所值，面料也不错，手感很好，穿在身上非常好看。
裤子质量很好，买的特别值，同学都夸好看呢，喜欢的亲赶紧下单吧别犹豫了
宝贝收到了，质量非常不错，跟图一样没色差，穿了很合身款式时尚很漂亮，店家服务也很好，发货快，满意。
店家，给，好评拿去。诶！不用...真不用....快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。诶好吧，我也不勉强你了，哎。。你干嘛，别拉我裤链，哎，，你干什么，店家，哎不行，太脏，你听我说，啊，，，这个好评。。。啊。停下来，这个好评不算什么，，嗯嗯。。啊～真的不用。。这样。。的。。快住口。。啊。这个买家秀好多人看着呢。。啊。。天啊。9要来了。。哎，店家，何必呢，你又干什么，快吐出来。
买给弟弟的，很意外，拿到快递后发现真的很好看，而且版型很正，尺寸也没有偏差，值得这个价！穿着也很帅。
衣服大小合适，质量很好，多次在这买衣服了，都成七匹狼的粉丝啦，希望店家多做些活动，关键质量又好，客服服务超好，耐心解答了好多问题，感谢感谢…
商品特别好 质量摸起来更几百块的一样 洗也不脱色 穿上身特别帅 物美价廉 客服态度也特别好 物流走得也很快总之很值得购买
收到裤子后，我打开快递，一看成色简直惊呆了，简直是牛仔裤中的极品，话我就不多说了，好的一批
最喜欢花花公子的牛仔裤，买了好几条了，质量好，穿着舒服
裤子收到了，快递发货速度很快，快递很给力！裤子质量很好，版型跟正，上身效果很不错，值得推荐！好评！
很满意很高兴的一次购买,上午收到的，特意穿了一下午再来评价的。尺码和标准的裤子一样的，看到实物比图片上的还好看，特别是穿上，效果很好，第一次买这个牌子的裤子，质量还是很可靠的，款式很潮！摸起来手感也很好，质量很好，对得起这价钱，买了不亏，挺划算的，大好评
宝贝收到了，质量不错，穿着舒服
衣服收到了，质量很好。款式也不错。客服推荐的大小号刚刚好。总体很满意。物美价廉。
穿上很舒服，很满意，质量不错
穿上很舒服,很好的卖家，发货很快，东西也不错。效率蛮高的。
裤子看了好久了，拍下了，质量很好，大小合适
裤子男朋友非常喜欢，质量很好，男友说穿着好透气，好舒服的呢，下次一定还会再来的，真诚推荐。
质量不错，喜欢，还会再拍的，好评。
帮老板买的，很合适！品牌很好，值得买
给男朋友买的，质量不错，用这个钱买太划算了，去实体店得一百多呢，给好评，希望店家生意兴隆，快递服务也不错哦。
大小合适面料很好穿上很舒服 质量也很好
质量不错 款式新颖 大小合适 继续关注
很不错啊 一分钱一分货 这个价钱买到这样的裤子还是很划算的 喜欢样式和版型 下次还会再来的
做工不错，大小合适，穿在身上很舒适！
裤子很不错，而且还合身。穿上去显得年轻了，给老爸买了的，下次还要买他家的东西，
尺码不符    已经退货    退货速度杠杠的
买完之后，发现好贵，在超市19块钱一件，牌子一样款式一样。
裤子质量很好，不掉色，大小也刚好，老公很喜欢
挺喜欢的，摸着感觉还不错，很满意。
裤子穿起来很舒服，料子不错，能有这样的料子而且价格还挺实惠，也不会很薄，面料柔软，下次还会再光临的。
质量超级好，超级喜欢，物有所值，准备再买一件，大家不要犹豫了，很好的，男盆友很喜欢
质量不错 大小很合适 穿上很舒服
裤子很不错，质量不错，穿着超级舒服，值得信赖。
裤子棒棒哒 挺好的 质量也非常满意 下次还可以买
这款牛仔裤真的很好，物流也快，京东上买东西就是靠谱，这个价位买到真的很不错，很休闲，男朋友很喜欢，我也很喜欢不错不错！
花花公子旗舰店    值得信赖。要是不掉色就更好了
裤子收到了质量非常好！做工精致，面料很柔软摸起来佷舒服，颜色非常正，穿起来挺舒服得，物流快！商家服务也很好！很愉快得一次购物，以后买裤子就这家了，祝老板生意兴隆！
买了两件 黑白色都有 白色打底 黑色睡衣 棉的穿上很舒服 价格实惠
真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢！
质量很好，穿着很有型，比那买一送一的强多了，做工精细，就是遗憾没有赶上搞活动，下次再来吧！
裤子穿了质量很好，价格也很实惠希望大家也多多购买哦，
裤子穿着真是太舒服了，都不舍得换了
买给老公的，穿上很舒服且又便宜
还不错，跟实体店买的差不多 ，价格优惠了不少
裤子收到了，质量好，穿着舒服，很喜欢！版型好看！
不错的选择，和实体店一样一样的。下次还会继续光顾
质量很不错，手感很好，穿上去很好看，卖家服务也好，满意给好评
裤子真的很好看，特别适合，尤其是裤子的版型非常好！设计的很好，特别划得来！
衣服非常有型，非常满意的服务
样式不错，穿上很舒服，大小合适，这个价格买到很划算~~
买的送人的。质量很好很好，朋友说买的划算呐，很值得，穿着也很帅气，显腿长。发货速度也挺快的，很满意的一次购物噢*^O^*
裤子已经收到了，质量和以前一样，无论是手感还是穿上的效果都是特别棒，大爱这家宝贝，喜欢的不要再犹豫了，赶快下手吧！
质量不错，但是尺码偏小，商品介绍是120～140斤可以穿但是我才130斤穿在身上有点小，不想退了，说给别人了。
还不错，大小合适，比想象中好点，可以一试。
还不错还不错，帮别人买的，很喜欢很喜欢，面料摸着很舒服啊
试穿了一下，很合体，质量不错
裤子收到了，质量挺好，颜色和尺码也都很满意，快递也是飞快，第一次买这家裤子以后会回购的，推荐各位购买.
催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。
手感很舒服，大小合适。物流比想象中超快。百分满意。
特意试过几天后才来评价，裤子挺不错的，版型就是帅！挺容易干的！不错不错~
快递好快啊，裤子尺码标准的，款式也是我喜欢的简单大方款。好搭配衣服的裤子。质量看着也是挺好的！喜欢的朋友也可以入手了，绝对意想不到的满意?
裤子收到了，说实话这个价位能买到这样的质量真的不错了，自我感觉挺好，服务也挺好的。
这款男士牛仔裤非常的不错，质量非常的好。用这个价格买到这样的衣服，真的是货真价实。下次还会继续去买。
不错，不错，非常完美，物美价廉，值得购买
穿着舒服，不过之前买的那件弄脏了洗不掉，再买了一件，衣服质感很好
非常好的宝贝质量非常的好,尺码很准,大小也合适，款式很新潮,做工很精细,穿着特别的舒服，也非常的漂亮,卖家态度很好,物流给力！！
第一次买东西，看见这条裤子就很喜欢，今天收到了，真的是货真价实啊！穿起来也很舒服，颜色也不错，店主服务态度也超赞！
尺码合适，质量不错，价格更是比外面的价格实惠多了
挺好的，裤子值这个价，以后买牛仔裤子就到这买
换的大号 还不错 大小合适了
弹力不错,穿着舒服,质量过关,好评
比想象中的薄了一些，和我其他牌子的尺寸有差异，瘦了一些，春秋穿可以，冬天就差了一些，央视比较不错！！
东西很好，快递很给力，还会再买！
我为什么喜欢在京东买东西，因为京东比实体店价格低又可以免费送货；我为什么每个商品评价都一样，因为买的东西实在太多太多，导致很多很多积累未评订单，所以用统一内容评价回复，省时又省力，还可以有积分；总而言之、言而总之；京东买东西快而好！    裤子合身，发货神速.物有所值
裤子质量挺好，手感好，穿上很舒服，有需要还来
料子很好，物美价廉，用这个价钱买了这条裤子感觉很值了，店家服务也很周到。
质量很差，没穿两天就破了，开裂了。和客服联系，既然，不理。。最差的一次网购
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
活动买的，以前买过他家衣服，这次购物很不错
第三次购买了，给朋友推荐的，大家都认为在家货物美价廉
衣服可以，领上商标那块太大了
宝贝质量非常非常不错，物流也超快    的，点个赞...
裤子质量很好，客服态度不错，快递也很快两三天就到了。
第二才在这家买裤子了，这两次的购物非常满意    裤子质量一无既往的棒，卖家服务也好，物流也快。再次好评。
收到货了 裤子穿着很舒服 大小也很合适 版型不错。好评
质量不错哦!手感很好，质地蛮好的!
很不错的宝贝，质量很好，做工精细
东西，裤子收到了，试了一下，还合身，嗯，挺不错的，谢谢
裤子质量很好，客服服务态度也很好，快递也很快，好评，下次再来光临
很喜欢，衣服很漂亮！穿着蛮舒服！
很厚实，穿着很暖和，大小也很合身
物美价廉，真的很好，还会再买
还行吧，只能说值这个价位，弹力没感觉，车线不理想，我也不是高要求了！买了就买了
什么都好就是没开洞，其他没的说
物美价廉，性价比高，值得购买，就是有点色差，颜色偏重。
质量不错,大小合适,穿上很舒服.
衣服刚开始买错尺寸，店家给换了，但我要两个加结果给我发了三个加的给我，唉算了大了点还能穿，太麻烦了。
老公很喜欢，质量不错，还可以面料不错
裤子手感不错哦，和卖家描述一样，就是发货有点慢希望以后能改进一点。
裤子很合适，哥哥很喜欢?，希望可以穿很久，下次再来买，客服态度也超棒，物流也蛮赞，总之是不错的一次购物?
质量不错，料子柔软，大小合适
裤子质量真的很好，价格也很便宜，买之前我问了客服，客服推荐的也很合适，谢谢^ω^
刚穿上，还挺舒服的。颜色特别好，比较正。很喜欢。不过没有想象的那么厚，但是也够用了，不冷，面料很柔软。就是这个京东快递，真的好慢。哈哈
裤子收到了，质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身
还好，本来下岗了，穿着这条裤子去面试，一次性成功，感谢playboy,感谢京东商城！！！！因为白条买的
裤子还不错.质量挺好的.速度也快.
物美价廉，还是个牌子，一下买了三件。
款式好看,质量好,大小合适,很喜欢.好评
很喜欢，裤子的质量很好，款式很不错，很潮，还会再来买的
面料不错，是正品，快递超快的
质量不错 老公很喜欢 颜色也好
纯棉的，很不错。这个价格能买到纯棉很不错了
还行吧，就是布料不怎么样，还算可以。
面料很好，款式时尚，穿上很舒服
质量好 做工细 很不错 值得购买
衣质很好，穿着很舒服，毫无违和感
挺薄的，真的很薄适合春秋天25的温度！衣领太高了，还有后颈处缝了一个超大的LOG布袋是嘛意思？
裤子很好，质量也不错，穿上也可以。
大小合适，面料不错，穿上舒服
好好好啊哈 好好啊哈 这家店的裤子质量都挺好 下次再来
做工很细，穿着也很舒服，很是喜欢。和图片上一模一样，很不错的，蛮实惠，穿好了下次还来。卖家很有耐心，很愉快的一次购物
质感与预想误差，无色差，款型与图片上一样看着就舒心，试穿过后感觉也很舒服。很满意这次购物，祝店家生意兴隆！?
东东很快就收到了，质量很好，物美价廉，还会再次光顾的～哦Koko哦哦哦哦可咔咔咔～
衣服摸着料子不错，挺时尚的，穿上也很合身，物流也快，总之，一次愉快的购物体验。
这个休闲裤质量非常好，爸爸很喜欢，穿得很舒服，下次有活动再买，
是正品，东西不错，包装好，值得购买
宝贝质量不错，大小合适，穿上很舒服，好评。
宝贝收到了，好喜欢啊。质感超好，无色差，穿上显得好有档次。买了它是正确的选择！
物流非常快，衣服裤子质量都很好，价格真的很便宜，都很有弹性，老公非常喜欢，上身效果不错，计划再给老公买一身，喜欢的可以下手了
裤子收到了，质量挺好的，我这样的瘦人穿上更有行咩了
质量不错，款式好看，穿着也合身，很喜欢
宝贝收到啦！质量不错，非常喜欢
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
裤子很好 物流很快 哥哥很喜欢！下次还会再来购买
裤子挺好的 摸起来质感非常好 就是一定要问问客服尺码 推荐的挺合适的 很不错
挺舒服的，穿着弹性不错，店家还送了线，有心了
不错，纯棉的！回来第一时间就去洗了下，质量不错！下次还会再来～！
质量不错，物流还挺快的，卖家服务态度也很好，尺码也很标准，总体来说很不错。
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
裤子很有型，穿起来很时尚，各种衬衫各种搭，潮流和时尚的兼并，喜欢就买吧，价格也公道，不试试看怎么知道适不适合自己。
非常好的裤子 质量很好客服态度很好 很快就安排发货了 快递速度也挺不错的 五星好评啦
老公很喜欢 穿上很舒服 颜色不错
裤子很不错。是买给朋友的。他收到很喜欢。质量不错，穿着很舒服
物超所值，衣服质量不错，样式简洁新颖时尚，穿在身上顿时自信满满，很满意的一次购物！
可以，有想象中的质量！快递也快！老公也满意
好评啦，还会回购哒，链接已分享啦，
拍了一件这款班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 00A纯黑 XL的，以前购买过这品牌的体恤衫，感觉还是不错的。
裤性很好啊，而且穿起来非常舒适，总体来说非常满意，比外面卖的好多了，喜欢的小伙伴不要错过哦
和真维斯xl的一起大，应该感觉不会太差
牛仔裤质量不错，这个价钱超值，穿上很舒服也很时尚，店家推荐尺码很合适，态度不错，并且物流快
宝见收到了，还没穿，看着挺好的
非常舒服，穿起超级非常舒服，穿起超级帅，美得不行。以后还要在你这里买裤子的。帅，美得不行。以后还要在你这里买裤子的。
裤子质量不错，没有线头，做工也很更整
裤子穿这很舒服 版型也很好 老爸很满意 质量也不错
价格合理，穿起来舒服，质量好，卖家服务态度好。
裤子稍微长了点，质量不错，卖家态度很好，物流很快，总体不错
物品已经收到了，穿着很舒服，质量也很不错，跟商家叙述的完全一样，设计款式风格我也很喜欢，店铺已经收藏好了，期待下次有新款服装上市！！！！！！
裤子收到了，做工细致， 大小合适 质量好
看着还不错 还没穿过 希望质量会不错 期待
衣服很不错，一次买了四件，之前买了三件，穿着挺舒服，质量对得起这个价，不错
质量不错 大小合适 孩子喜欢
帮自己的亲亲老公买的 衣裤子摸起来很舒服 老公穿起来帅帅哒 他很喜欢 很满意 我心里也感觉很高兴?? 喜欢的帅哥美女们 快快下手咯
衣服收到啦，非常满意，穿上很舒服。
裤子收到了，还不错，穿上挺合适的，版型也不错
质量不错，穿起来很舒服，尺码也合适
给男朋友买的，事先不知道他穿多大号，问了问客服 推荐的刚刚好，男友穿上也很好，很修身。快递也很快，总体来说都是棒棒的！
质量还好，毕竟这个价。物流也很快
多次购买这款打底衫，质量好，价格实惠。
样式好看，大小合适，价格便宜
不错，包装好，快递快，物有所值
裤子质量挺好的，无色差，料子摸着挺舒服的，大小合适
裤子质量挺好，就是码数偏小，裤子偏瘦。
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈
宝贝不错，与描述完全符合，下次还会再来买，好评五星
尺寸有点偏大，质量还过得去吧。
卖家服务很好！物流挺快！宝贝质量不错！尺码大小合适！
试了一下。感觉不错，检视了下，很好，值得购买。明天洗一下，看看色牢度如何。
非常好，质量非常不错，很喜欢，卖家服务很好，发货物流都很给力
裤子挺好的，版型不错，很保暖
衣服不错，老公很喜欢.穿上很舒服
尺码也合适 面料挺舒服的 这次购买挺划算的，质量也挺好的，宝贝很喜欢，给个好评！
裤子收到啊，料子很不错，非常喜欢，卖家服务很好，物流很给力
商品不错，质量很好，款式简单大方
效果很好，穿起来很好看！服务态度也很好！质量不错！
老公很喜欢，质量不错，穿上很舒服
告诉大家一个好消息 裤子非常好 有弹性 穿上闲瘦 这是一次完美的购物 大家抓紧行动起来 说实话真的很棒的赞一个?
裤子不错，大小款式正合适，配上买来的鞋子与上衣都很棒！
不错的裤子！穿着真好，讲真的商家很是良心！赞赞赞
裤子收到了，和图片上一样，料子摸起来也舒服，尺码应该是标准的，穿起来正好，下次还要再来买一条。
裤子布料挺好的，做工挺不错，洗了不会褪色也不会缩水。物流还行，总体挺满意的
36 没有气味 还可以对得起价格 很好的弹性 服务很到位很不错
物流很快两三天就到了，因为来过这家店铺很放心，质量很棒穿上感觉很舒服，版型不错，显瘦显腿长，很满意这次购物，有喜欢的赶快入手啊！！
款式颜色很好，穿着舒服合身，做工质量面料很好，价格合理
非常好的裤子，那么便宜能买到这样质量的裤子，真是赚到了，物流也很快。????值得推荐。
面料不错 质量不错 大小合适
店家老板服务很好，裤子质量真心不错，物流快递很是给力，很满意的一次购物
质量很好，没有色差，面料穿上很舒服
布料不错，穿着很舒服，不是紧身的，很有型，不错
给老弟买的牛仔裤，裤子质量不错，穿上也挺合身的，老弟说以后要买裤子还会光顾哒！物流也还可以哒！
一直想买这种款式的，终于到手了，很喜欢，穿着很舒服，整体感觉很不错，而且裤子你一看完全不像质量差的，特别好好喜欢
物流很快，衣服面料不错，穿起来很舒服，价格又实惠。
东西特别好，裤子质量也好，没有什么问题，可以放心购买。绝对是物美价廉的好东西，你买了一定不会吃亏，放心的大胆的来买吧，这么好的裤子。
大小合适，面料不错，尺码标准，穿上很舒服。
颜色不错 穿上很舒服 面料不错
老公很喜欢了，裤子质量很不错了
衣服质量不错， 老公很喜欢，穿上很舒服
很舒服，面料也很舒服，质量也很好，很满意，大小合适
又一次很好的购物，一直会买南极人的裤子。
衣衣收到，很满意款式和颜色跟图片一样哦，上身效果也蛮不错的
很不错的裤子呢！嗯质量不错，与描述相符，送的小礼物也很喜欢。
很喜欢，质量很好，穿上很舒服，物流也给力，卖家服务热情，非常满意！赞
刚收到货了，试了一下，很合适，面料也不错，感觉这个价格值了，以后再来光临！！！    颜色很好、做工也不错，老婆说近期算是从网上买了一件乘心如意的衣服
是正品花花公子的，深蓝色很好看，我喜欢的颜色。物流超快，两天就到了，有需要下次再来。
宝贝不错，客服也很热情，赞一个
裤子不错哈，很高大上的，感觉蓝的比黑的好看，这牌子质量好，价格合适，性价比高确实不错希望客服人员给点力，还是应该给好评的
看着挺不错的！天气冷随便试了一下，不错的额？
裤子性价比特别好 质量挺好的 给朋友买的 朋友很喜欢啊 下次准备给自己入手一条
穿着合适，做工很精致，质量不错
裤子质量很好，大小合适，客服很好。
裤子真的好满意，给他买的，穿上大小正好，很休闲不胖不瘦的挺好看。颜色也么有色差。质量也不错。总之很喜欢，准备给弟弟也买一条。
物流很给力，质量很好，宝贝我收到，很喜欢挺合适，款式不错的。
很好，送给男朋友的，他说穿起来很舒服。穿起来不会显说走路什么的不舒服，而且物流很快。然后穿起来可以修身，显得腿长。下次还要继续买！
衣服不错，包装很大气，衣服质量不错，没有线头，做工扎实
质量很好，面料不错，样式很好看
穿上很舒服，尺码也很标准，质量很不错，是正品
穿上很舒服 大小合适 面料不错料不错
收到货了，没想到和图中的一样的，裤子超赞的，真是棒棒哒！很满意的一次购物呢！
与描述一样，很漂亮，大气，显瘦第一次在网上买衣服，满意。谢谢老板。。
这裤子颜色很好哟哟哟~男票穿着很合身，物流挺快的，比我预想的时间快，以后会再看到合适的继续买买买，店家也很给力
每次都在这家店给老公买裤子，这种裤子穿在身上很显瘦，而且不显得腿短，面料也挺不错的，正适合现在这个天气穿。想买裤子的可以考虑下这家。
图片与商品实物相符合，质量可靠，手感不错，只是小直脚感觉还不怎么修身，也许是个人身材原因吧，不过质量真的不错！
衣服不错，老公很喜欢大小合适又买了一件米色的
衣服质量不错，款式简单大方。就是颜色有亮色的就更好了。不过这个颜色挺商务休闲的。
衣服收到了质量不错 款式新颖上档次 做工精细尺码合适 非常满意，手机不好，拍出来和实物有点色差，大家将就看吧。反正衣服是真好。
还行，穿得舒服，就不知道洗了会不会变宽
质量不错， 穿上很舒服， 大小合适
一直穿的牌子 值得拥有 不错不错
外套收到了，面料不错，老公很喜欢，穿着也舒服实在，棒棒哒
裤子刚到就洗了，没有之前买裤子那种褪色，摸起来感觉质量也可以，这个价格确实不错，下次继续来买，必须好评
这是我买的第2件了，质量没有问题，夏天穿还是感觉有点厚，我认为比较适合秋天穿。
京东速度就是赞，下单两天就到了这速度我给十分，裤子也很好穿了两次就来评价，刚下水都没褪色，我很满意。
拍了一件班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 56G深墨绿 XL的，好可以
质量还行，就是有点松松垮垮的。
裤子收到了，快递速度不是很理想，可能是雾霾的原因！质量还是很好，只是颜色不是很黑！
做工也好，款式挺喜欢的。店家服务态度很好，快递也很给力呢，都给5分了
裤子的质量很好，客服也很有耐心的回答每个问题，物流给力，两三天就到了，开心
质量不错 料子挺好的 穿着也很舒服 老公很满意
质量很不错,尤其是裤型很喜欢,面料有弹力,穿上修身也很舒适,尺码也很准,很满意,五分好评!
裤子颜色特别正，质量也不错。很满意，比实体店便宜哦，以后还会来的，满分好评
裤子料子挺好的，摸起来也舒服，是我想要的效果。穿起来也挺好看的很有型，物流也很给力。喜欢的朋友赶紧下单吧?
裤子挺好，就是感觉我自己的腿有点短有点尴尬
物流很快，服务很周到，裤子很软，穿起来很舒服，不变形，不褪色，值得购买
给爸爸买的，很棒的裤子，太喜欢了，比想象的好，很休闲，天热穿起来会很舒服，还会再来的，好评
质量很不错，对得起这个价钱，我自己挺喜欢的，以后会常来光顾
裤子穿着很舒服，布料特别好，尺寸也刚刚好，款式也很符合期待，很满意的一次购物，谢谢店家这么好的裤子。评价图片
还行吧，希望裤头的细节处能处理得再好点………
衣服质量不错，款式也挺好，面料摸着挺舒服，尺码标准穿上大小合适。满意。
?好评！?好?好评??好?好评?好评??好?好评??好评?好评?好评??好?好评??好?好评！
之前在木宝买过花花公子的裤子，质量可以价格有点小贵！这次刚好刚好赶上京东秒杀，提前选好，放入购物车了！设置好了提醒！秒杀成功！物流稍微慢了一点，应该是中间清明节的原因吧！手感挺好，期待在穿上之后的感觉！
裤子真的很不错，穿上很帅气，质量也好，喜欢的就不要犹豫了，赶紧下手吧。
很不错，面料很舒服，很暖和，大小也合适，好评
货已收到，衣服还没来得及穿，看着样式还不错
衣服不能穿，    衣袖太小了。
很酷的一件裤子，非常棒，尺码也很准，很愉快的一次购物，    质量很好！穿上也很舒服
裤子很好，质量很不错，卖家服务态度很好，总之，是一次非常满意的购物。
裤子尺寸刚好，很合身。穿得舒服质量不错，裤子版型也很好看！不错！
裤子不错，大小合适，值得购买
总而言之质量是没得说的棒棒的，不后悔在这家店买这条裤子，店家客服也是很好的，这种价钱买到这样的裤子你值得拥有！
收到了，质量不错，物流快，满意
白T恤，舒服最重要。码数很准我很喜欢
弹性不错，面料很舒服，尺码很标准，很好搭配衣服
裤子是含棉的，质量不错，弹力很好，不掉色，穿起来挺舒服的，和图片基本一致 ╰(*︶`*)╯
裤子收到，试穿了一下非常合身，质量和包装都好，有弹性，做事方便舒服，大品牌，很满意。如果到双11有大优惠，准备买上几条，一年四季轮流穿。
平价实惠，而且穿起来很舒服，很不错?
裤子很不错呢，穿起来也比较舒服，大爱
裤子好看，质量不错，穿着也舒服，服务很好，不多说，好评
这次买的单牛仔裤和冬季加厚的。一直觉得花花公子不错，穿的腰档舒服。我比较胖，穿38的，但花花单裤只需36就好！！
面料很惊喜，这个价位买的很有垂感，裤型修腿长，客服很耐心的给我说码数问题，谢谢，很满意
质量不错做工精细，面料也很舒服
衣服穿在身上挺舒适的，满意的一次购物
质量很好，穿了已洗，不掉色，不褶皱
裤子质量不错，给朋友买的，值得推荐，快递也特别的给力，小伙伴们可以放心购买呦！
休闲长裤的大小合适，质量不错，裤子不错
衣服面料不错，老公很喜欢穿上很舒服
裤子版型好，老公很喜欢，很帅气！价格实惠，质量毋庸置疑！喜欢的可以购买！
卖家服务好，东西质量也很棒，很喜欢，下次有需要的话还回来这里...
比较薄，有点透，适合在家穿啊
快递以到 物流很快才三天左右就到了，裤子的质量也很不错，穿起来也挺舒服的
尺码刚好合适，料子很舒服做工不错，价格挺实惠的，满意
做工很不错，尺码刚刚好，穿上很合适，准备买多一条备着
东西不错，给个好评此次鼓励 商品很不错，
不知道我胖还是真心尺码太小180都没我其他衣服175大
裤子已收到了，发票也收到了，试穿了几天，感觉还不错，修身有弹性。
料子非常好，好看，修身款。穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。大小合适。
无色差，质量也不错，穿着很舒服，赞
价格相对优惠，质量不错，支持一下~
穿上很舒服，大小合适，相当理想
还算可以吧，质量与发货速度都还好
客服服务态度非常不错，认真解答问题，很有耐心的，裤子质量不错，就是裤脚有点长！
手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。
宝贝已收到 质量很好穿上很舒服
很喜欢的哦 质量不错 穿上挺舒服的
性价比超高的，质量第一，好东西
质量不错，尺码很准，穿着很舒服
产品很好。质量各方面非常不错！
裤子的质量不错，穿起来舒服又合适，不错，值得推荐.
非常满意，喜欢。这次是帮别人买的裤子。听说很好，朋友喜欢的不得了，哈哈哈。可以去她家买裤子噢噢噢。
质量还不错，货发到的也很及时
大品牌，面料合身穿上舒服，总体满意。
裤子早都到了忘了确认收货 物流很快 质量好 上身很帅气 有气质 喜欢的话就快来购买吧！
面料很好，颜色纯正，大小合适，穿着也很舒服，很不错的一次购物体验
货比三家后，尝试了一下这家的裤子。收到快递拆开一看时，与原图没什么差别。原配一样，穿起来也不觉得挤。下次还会光顾这家
衣服厚实做工很好质量不错衣服很合身态度不错
裤子质量不错，挺好的，穿着很帅气，还不贵
听同事介绍来的，都说质量不错，下次还来你家
虽然五星，建议还是慎重购买，如图，太容易沾灰了。害得我总得用透明胶粘灰！！！！
第3次卖了，很好，物超所值，下次再来
穿的舒服 款式好看 大小正好 满意
宝贝质量不错，版型也好看，发货快
比想象中的还满意， 穿上身效果非常满意
家人特别喜欢这款裤子，已经买了两条了，就是没有原来优惠力度大了。
说真的我不会分裤子质地，但是这条裤子太适合我心意了！不仅看上去质量好，而且摸起来绝对是舒服！良心卖家！
不错不错~~ 京东快递的速度这次慢了点…
宝贝收到了，质量非常好，物流超快，裤子很有型。无色差满意的一次网购。很棒很棒的。
很满意这条裤子 特别是对料子很喜欢
宝贝儿收到了,质量好做工精致,尺码标准,面料穿着舒服有弹性,款式时尚,价格合理，下次还会光临,推荐购买！
裤子到了，挺好看的，质量也不错，穿着也合身
宝贝收到了，质感很不错，颜色也很喜欢，以后还会回购呦?
质量不错 面料挺好的 很划算
宝贝收到了，很漂亮，质量也不错，价格实惠，好评！
卖家服务态度超级好他的裤子的质量也是棒棒的
白色黑皮肤男生穿来比较显黑 买的另外那件黑灰色的好些 衣服总体还行 买的裤子感觉好假 洗了清水清到第3次还超重的臭臭化学味 褪色也很厉害 第3次水还褪色蓝色的 还好白色衣服跟牛仔裤是分开洗 客服很不满意 上午问了4 5次都没个人回复 等了个把两个钟才有人理 回答问题也有点绕弯子 不正面回答 （净身高178 110多斤 长裤28码 短裤27码 衣服M码刚好）
裤子质量超级好，给男友买的 他穿上尺码也刚好合适，朋友还问我要链接 说是也要买
东西刚到，质量很不错，*的东西给你发顺丰，而且货真价实，希望大家都可以购买，真的很不错
京东的快递是真的快，衣服有点薄。
面料很软，摸着很舒服。大小也合适，颜色很正，很棒下次还可以来
半年等了一次活动，总穿他家的裤子，质量没问题
裤子非常不错，布料摸起来非常舒服?。质量不错值得一买。而且也不贵。物流也超快的。
牛仔裤的面料很好，穿上身很舒服，女朋友说我又年轻好几岁，很显瘦，准备再入手一条，还在犹豫的朋友赶紧下单吧
裤子质量很好，正品，码子也很正，还配有卷裤角的线，这个线配少了，肯定是工人偷懒了，还未下水，待下水穿后再加
衣服不错，质量很好，穿起来感觉很舒服。
裤子很不错呢，质量好，穿着也好看。物流很快呢??
看起来不错的样子，大小刚好！
偏薄，整体还不错，适合春天穿！
宝贝收到了，质量不错，料子非常好，穿在身上非常舒服，款式也非常好看，物流也很给力.
质量不错，很满意，样式也很好。与描述的一样。
质量不错，颜色也很正，穿在身上很舒服
裤子非常好很满意 准备再给家里人买几条 很满意的一次网购 以后买裤子就来这家店买 质量挺好的价格也实惠
挺不错的，便宜而实惠，挺喜欢的。
穿上感觉挺舒服，这裤子质量还不错
一直都是穿这牌子的牛仔裤，也买过好多次了，质量不错，款式好看。好评…………
裤子收到，质量还是那样的好。尺寸标准合身，颜色很正。一直买这家的裤子，放心舒心。
裤子不错，男票穿起来好帅好有型，快递也是棒棒的
非常不错，摸起来质量手感都很好
裤子质量非常好，而且布料非常棒，非常喜欢，店家服务态度非常好，值得推荐。
衣服不错，挺喜欢的，下次再来光临
宝贝的大小合适 质量很好 穿上很舒服
面料舒服。快递也很好。很满意。
之前买了一条，价格比较合适，谁知道效果真的不错，洗了好几次没有掉颜色和变形，这次买了两条，送给兄弟一条。花花公子毕竟是名牌。你值得拥有。划算，超值！
质量很好，也非常漂亮，颜色也挺正，没有什么色差，值得购买！做工还是蛮不错，发货速度比我想的快，总的来说还是算比较满意
样式非常好 颜色很正 试穿了很合身 老公很喜欢 果断收藏
宝贝质量很好，价格也实惠，很满意的一次网购，谢谢店家
宝贝收到了 不错 我170，77kg 穿L号刚好，一直信赖京东
裤子收到，大小合适。面料不错。卖家服务态度很好，我很满意。
收到了，物流炒鸡给力！给家人买的，牛仔裤是那种简单的款式，上身效果也不错。牛仔裤是白T搭配衣服最好的搭档咯，帅帅哒
店家的服务挺不错，物品也不错，总之就是不错了。哈哈很暖和
裤子质量很好，性价比很高，洗了也不褪色，好评！值得购买
朋友推荐的，还拍了视频给我秀了一番，到货一看，确实蛮不错的，价格也划算
弹性不错 料子很好，穿上很舒服 尺码合适 做工很好 店家服务态度真是让人有种上帝的感觉，热情又耐心，宝贝质量也是杠杠滴，穿着很舒服
l码的对于1米78的我来说偏长，屁股都遮住了。
很不错的裤子，质量好，显瘦，很有气质，物美价廉，喜欢的伙伴就不要犹豫了，真的很不错，朋友很喜欢，说是还要再买一条换着穿。重点是物流很快啊，客服服务态度非常好，给个赞
裤子挺好的 很喜欢 质量也特别好 绝对正品 很修身 超爱 五星好评 ～
很不错 男朋友很喜欢 强力推荐
牛仔裤质量非常不错，很透气，弹性也好，果然很修身!谢谢店主，下次再买另一种颜色试试!
裤子版型不错哦，穿上很时尚，而且裤子质量也特别好，弹性挺大的
质量不错，下次有机会再来买。
老品牌，没毛病 摸的质感很好 还没有上身 过两天天气暖和了穿
不错裤子质量好，到货也快只是我评价晚了些
这家店的裤子真的是太棒了，布料很滑很舒服，穿上去也很舒服，也很好看。下次还回来这里买裤子的
款式很不错，穿的很舒服。物流速度快。。五分噢！！继续加油加油↖(^ω^)↗
质量不错，就是衣服小了点，就不给京东的兄弟们添麻烦了。凑合着穿吧。
第N次买了，我牛仔裤都是此花花公子牌的
收到裤子了，物流很快 裤子质量不错 也没有色差和照片上一样 摸起来手感不错 穿起来很舒服。
商品质量很好，样式新颖，我非常满意。 发货快，送货员态度好。
我拍的宝贝收到了，非常喜欢。大小刚合适，做工精细。总之一句话物美价廉！
已收到，颜色不错，大小合适，面料很好，款式时尚，穿上很舒服，很好看
布料很软穿上很舒服，大小合适，不错
裤子不错，穿着很舒服，就是裤脚有点长，要改一下
这家店的商品真的不错，以后会多介绍朋友来的
质量很好啊，跟实体店差不多却省钱了
裤子还行，物流太慢，七天才到。
裤子不错哦，面料很柔软，穿上很舒服，大小也刚好合适
额..额.牛仔裤收到了 版型质量很不错的、卖家服务态度也好很细心帮忙解答问题
质量不错 款式喜欢，价格也实惠
裤子很好，面料很不错，尺码标准刚合身，物流很快
这款裤子面料还是不错的,洗了之后没有想像中的掉色现象出现,好评
颜色不错面料不错老公很喜欢图案不错
质量很好，促销给力，值得推荐
款式不错，衣服摸起来感觉也挺好的，挺好的一次购物体验，
东西收到了，都很喜欢，质量也不错，下次还会再来的，这个值得买
东西很不错，质量挺好的，穿着挺舒服，很好的一次购物。赞一个
质量很不错，大小也合适，好评！
宝贝非常好，价格合理质量保证，我喜欢，给好评！
裤子质量超好的 没有一点瑕疵 绝对正品 穿着也很舒服 很时尚 满意
物流很快，裤子也不错，真的是物有所值，是一次很满意的购物！
裤子质量很好，很满意，推荐大家，下次还来这家店
裤子质量不错 发货速度也挺快的 客服态度很好
裤子版型很好！他穿上很不错，这次购物挺值的
给男朋友买的很好看很舒适哦 棒棒哒！
很不错，穿上很舒服，比较推荐购买。
物流太慢了，而且没有更新，手感有些硬，
裤子质量很不错哦，摸着特别舒服，而且没有色差哦，超喜欢的呢，这个价钱值了，下次还会再来哦！
裤子很合身，穿着很舒服。热天穿这条裤子很舒服，而且好洗。感觉真的挺好的，强烈推荐大家购买哟。
裤子质量很好，穿着特别舒服，下次还会再来的，建议大家购买哦
裤子效果很好!，颜色没有差别, 图片跟实物无差别    质量也很好， 穿着也舒服还会再来的,
衣服看着还可以，还没有穿。特别是快递小哥服务热情很不错，大冷天的送快递辛苦了.
质量不错，穿着合适，款式也喜欢
不错，大小正好挺好的，物流有些慢总体来说五颗星好好
裤子穿了几天了，挺好，就是有点厚，可能自己选错了吧。
裤子真心不贵，还送了袜子，质量超级好的，款型又好看，赚了赚了。卖家客服态度很好哦   而且物流也好快，超级快就收到货了，不错不错！推荐推荐！
裤子版型不错，面料手感很好，穿着挺合身的
手感不错，没有图案，比较素，穿起来挺舒服。
物流非常给力，衣服合适，质量保证。
非常好看，是我喜欢的类型，穿着大小正合适，穿着也非常舒服
裤子很不错，很合身，弹性很好，性价比也很好，值得一买！
裤子质量挺不错的，男朋友很喜欢，穿起来很帅气
质量很不错，大小正好，这个季节穿正合适，穿上挺好看的，也舒服，下次如果有需要还来这家！！！很赞！
款式很帅气大方，质量不错做工精细，面料也很好，非常满意。
只能说，男神必备啊，原谅我长得太帅，哈哈哈，裤子非常好
裤子穿上去感觉好，挺休闲挺好穿的
货品已收到，配送速度好快试穿一下，!裤子和商家描述基本一致，穿着舒适，裤码合身，就是唔知洗时会否退色?个人比较满意本次购物!
很满意，面料摸着感觉很不错，穿着也舒服，物流很快。
帮男票买的，他很喜欢，刚好在520前到，快递也非常快， 宝贝非常的好，男票非常喜欢，下次还会来的
商品我非常满意，毕竟物超所值。穿起来显得精神年轻一点，快递有待提高
满意回答    裤子质量很好，穿上很舒服，洗了之后不掉色。卖家很热情，推荐的尺码也刚好。物流速度也挺快的，很愉快的一次购物，会再次光临的！
裤子材质做工都很好，穿着也合身。这个价位买这样的裤子还算行。
很是喜欢。和图片上一模一样，很不错的
裤子很好，老弟很喜欢，穿上很好看，有型，卖家推荐的码也很好！
裤子到了，质量杠杠的，穿起来很舒服，而且也很挺帅气的。而且店主的服务态度超级好，对这次购物很满意，已经推荐朋友购买了
真不好意思！！！因为电脑坏了，昨天才维修好，所以今天才给您付款。请谅解！！不过您的商品真的很不错，很喜欢！！！
衣领比较结实，不易塌，手感比较舒服
东西很好哦，买给男朋友的，穿上非常帅，之前也是在她家买的裤子，质量很好，性价比很高，下次还来你家
开始洗了，以前买过，这牌子很好的
面料不错,裤子颜色好看,穿上很舒服
物流很快，收到打开一看裤子质量也非常好，没有任何问题，穿着也很合身，舒服，非常满意的一次购物，下次还要光临，谢谢
非常喜欢这件衣服做工比较工整，然后款式也不错，这个价钱相对来说性价比还是挺高的
质量杠杠的，物流给力，点赞?
这个牌子的裤质量非常好，一直都在这个店买。
裤子质量挺好的，效果也不错值得购买，送给朋友的，他很喜欢，下次再来
衣服质量很好，保暖也不错，就是袖子的地方容易起球。
面料不错，颜色正，我非常满意
裤子是正品，质量不错和描述的一样。一直都喜欢这个牌子衣服。
帮男友买的，他表示很喜欢。还不错，给个好评咯。
质量不错哈，大小合适，还不错，款式简单大气。主要是好穿，划算又实惠，喜欢的可以购买！
很好给男朋友买的。我看了看裤子质量真心不错。然后男朋友穿起来挺好的！打算再在这家店铺给男朋友买一件衣服！因为男朋友也很满意这次买的裤子！????最主要的是老板很热情！服务态度很好！哈哈。服务很热情 卖家态度好 客服很耐心
面料做工都不错，大品牌，活动价买的，感觉很实惠
衣服真的很不错，刚刚合身，穿上很舒服
已经洗水过了！一直买这个，男朋友说还不错！
有点薄，穿起来能看到肉的感觉，打底还可以
裤子质量特别好，物流也特别快，客服态度也很好，问了很多问题都特别细心的回复了，裤子穿上很舒服，上身效果超好，不显胖，特别满意的一次购物，下次还会来～
衣服是不错，但买时没仔细看，买错了颜色。黑色好看多了！也没有时间懒得换了。用了再来追评！
质量很好，没有色差，面料穿上很舒服。物超所值。
修身型的，不错，大小合适，卖家很给力
买了好久才来评论：一分价钱一分货，总体来衣服很好的
裤子收到，质量不错，做工精致，没有多余的线头，走线平整，面料舒适，颜色也正
包装很好，京东物流超快！就是裤子有点偏大。还是5星好评！
大小合适，棒棒哒！以后还会光顾！赞一个！ 客服服务态度也非常好。
之前在实体店里也见过 但比实体店里便宜多了 品质也很不错 。比较满意。给卖家鼓励 还会再来
双十一特价买的，价廉物美，不错
不错不错喜欢喜欢，一下子买了三件
裤子很好，质量也很好，穿上很舒服。不错。
衣服已收到，快递才三天就到，衣服质量很不错，款式又好值得购物
衣服不错，天凉一些的时候就可以穿啦
裤子已经收到了，面料很舒服。穿着也很合身，物流就更不用说了，客服也很好
很不满意 跟我看到的完全不一样
裤子收到了，质量很不错，和图片一样，穿上挺好的，好评。。。。
东西不错，蛮合身，物流速度也快。
质优价廉 品质不错 班尼路OK 京东可以
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
棉的质量一般，可以当打底衫。
东西不错，老公喜欢，发货速度很快，一如既往支持京东，呵呵
可以比较喜欢，以后会多多支持
已经第二次买他家的裤子了，质量一如既往的好，下次还会继续关注！
物有所值，挺喜欢的，不错的一次购物
很热情很好的卖家。我和我的同事们都很喜欢呢。下次还会再来哦
给我哥哥买的，是送给他的生日礼物，挑了好长时间选了这家，还以为他会不喜欢牛仔，可是他穿上之后显得腿又长又直，直夸我眼光好，嘿嘿开心
质量也很好，穿上很舒服。老公很喜欢。非常开心。
样式不错，很暖和，穿上很舒服。
质量一般，但是穿着舒服、透气。关键是客服一副爱理不理的样子，
买的挺划算的，面料很舒服，穿上也挺喜欢的，物流也很快，真的挺不错的，下次还要买?
裤子买给朋友的 质量很好 摸起来很舒服 他很喜欢 没买错 性价比高 客服态度也好
宝贝到了，物流很快呢，裤子很合适，质量很好，洗了也不褪色，穿起来感觉很不错
质量不错 大小正合适 发货很快 物流很给力
裤子给力，没有色差，我很喜欢。客服态度很好，物流也很给力，很快就收到货了。下次还来。
衣服挺好的，我一下子买了两件
物流速度还算满意，毕竟距离蛮远的，这个价格来讲还是满意的
很好。很实惠。价格低。服务不错
衣服挺好的这个价位还算不错的
客服的服务态度很好！物流速度很快，商品价格也挺实惠的，而且质量不错！卖家还送了小礼物，非常感谢！下次还会光临本店铺的！
东西收到了，裤子质量不错，穿着很舒服，大小也合适， 下次还会再来的
刚买，还没穿，其它看着没啥缺点，不错。
还可以，不错！穿着舒适没有掉颜色！
拿到手在色泽和款式上和商家无大的差别介绍，从卫生角度出发先洗了一下，洗完既没有缩水也没有变色，质量过关给个赞。穿了三天，还蛮舒适的，保暖适宜，有伸缩性。缺点是面料容易粘灰，皮带位上的标签也不能穿过皮带被皮带遮挡，还有就是如有些网友所说的确实裤子上没有品牌的标签。总体上来说还是符合我的购物期望的，下次还会继续关注。
花花公子牛仔裤，面料不错，大小合适，质量不错，非常满意。
包装很用心，裤子质量很好。我已经买三条了，真心不错
质量非常好穿上非常有型，过几天再买一条送朋友，拿出去很有面子，显腿特别长还显瘦，很满意的一次购物。
裤子很不错，穿着很舒服，尺码也挺合适的，穿上很好看，快递速度超快
很好，质量也不错，穿起还时尚，而且也比较合身，身边的人都说这次购物对了。物流也比较快，几天应该就到了。很喜欢
很合适，面料不错，颜色搭配的很好看，满意的一次购物！
裤子很不错，大小合适，面料舒适
样式不错.大小合适.穿上很舒服.
东西没有网上介绍的好，不是竹纤维的
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，
这是我够物最愉快的一次，很满意给5分。
没有想象的那么好，产品布料质量不好
衣服很好，很合身，布料不错，值得一买
还没穿 不错不错不错不错斑斑驳驳差错百出
货收到了，还是那么好，码数正，老公穿着刚刚好，面料舒适。实惠的价格，值得推荐的产品
质量和做工还可以，就是颜色不是很满意。
质量很好，面料很棒，总之，特别喜欢！
裤子受到了，质量很好，摸起来很舒服，穿起来也合身。快递非常棒，快递员态度也很好。买之前和客服交流了很久，服务态度非常棒。非常满意，裤子超值！以后就在你家买了。
衣服老公喜欢，物流很快，满分好评
衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮
质量不错， 穿上很舒服， 大小合适，
质量很好，没有色差，喜欢这个款式，有需要还要来光顾。卖家生意兴隆哦！
尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物！
衣服收到了，老公试了很合身。质量很好！中间快递那出了小插曲丢件了，店家知道马上补发还是顺丰包邮的。
衣服收到了，质量很好，颜色不错的没有色差，和卖家介绍的一样，这次购物很满意物流很给力服务也不错。
质量不错，款式也挺好，穿在身上挺舒服，没有异样感觉。满意的商品。
物流很快，前几天就到了，忘了去拿……质量杠杠的，男朋友穿上很好看，哈哈
衣服收到了 质量很好 挺厚的 不过透气应该不会起球吧 先好评五分 穿过再来评价
刚刚到手，打开第一感觉还不错。试了一下大小好好。挺不错的一次购物，物流也很快
牛仔裤已到，面料不错，摸起来很舒服，而且颜色均匀，洗后颜色没有多少改变，挺透气的，弹性也不错，大小正好合适，而且快递也挺快的，商品和图片上的没有太大差异，挺符合的。
不错，质量好，穿着很合适，值得购买～
裤子很满意，有弹性穿着很舒服，值得购买，下次还会光顾的，客服服务态度也很好，大赞
裤子质量不错。穿起来挺舒适的，对这次购物挺满意的。
裤子很不错啦，五颗星，嘿嘿，喜欢的亲们赶紧买吧哈！
裤子很好，也很软，穿着很舒服，颜色也很正，很喜欢，客服还送了小礼物，夏天最适合不过了，下次在来。
给男朋友买的裤子，拆开快递后特别的惊喜，颜色很正没色差，尺码也正好合适，最最重要的是，男朋友穿着特别的帅！
物美价廉，不错，好评！值得购买。
这个价格很划算，再说衣服也不错?
裤子质量不错、便宜、买给老公穿起来大气。
裤子不错，男朋友很喜欢，面料什么的也不错，下次还来光顾。
包装好 牛仔裤颜色好看，版型很喜欢穿着合适很舒适 服务好。
样式很好看大小合适穿上很舒服，面料好做工细致
物流挺快的，衣服比我想像的薄，我买的加绒，然而这绒没有什么卵用
老公穿上合适，他很喜欢，下次秒杀再来一条.
商家服务态度很好，衣服质量刚刚滴
样式很好的，裤子不错，款式很喜欢
收到牛仔裤打开包裹的时候，我当场就哭了。那精湛工艺以及售后的感人的服务都深深的打动了我。无论是那质量和版型都是让我倍感喜爱
裤子很舒服，版型也挺好看，很好搭配衣服，穿着很好看，料子很舒服，买的挺宽松，物流也挺快，东西不错。
这次裤子给老公买的，穿起来非常好看，大小也刚好， 谢谢买家
我给我爸爸买了一条，穿上特别合身而且还很舒服，下回给爸爸买裤子还买这家的，店主信誉没的说，喜欢的宝宝们赶快拍下吧
搞活动时买的，衣服手感好，夏天穿会凉爽舒服。
全五星好评。衣服真的挺棒的。卖家服务态度很好。下次还来这买的。
不错，客服推荐的尺码刚刚好，赞一个！
裤子质量超级好，纯黑色的，手感很好，值得购买，喜欢的宝贝快下手吧！！
质量非常好，物流非常快，穿上很合身，个人也很喜欢，别人看了都说买的非常值，下次我还会再光临此店，也会介绍别人来
质量真的很不错哦，很喜欢下次还会来
试过了，一般般，还好价格不贵
夏天穿的，班尼路以前穿过，应该有保障。
裤子质量很不错的，亲们赶快下手啦，下次还会购买的
裤子很合身。物流也超级给力！特别满意的一次购物！还会再来哒
质量不错，很合适，款式好看，满意
当我拿到快递的时候都快要惊呆了，快递速度怎么这么快，服务还这么好！！最主要的是衣服质量特别好，很满意，呵呵！！
东西到了，物流很快，刚好合适，很不错，裤子很耐装。希望看中的能快些下手。
班尼路的衣服做的很漂亮，穿起来很舒服，而且价格也不贵，非常满意班尼路！！下次还买！！
裤子质量真心赞，摸起来很舒服，而且感觉很高大上，100分
裤子很有型，比较满意，修身又不失时尚，不错比较满意的网购。
款式很好看，穿上很舒服，非常满意。
裤子很舒坦，质量非常好，值得买！物流也很快
看了 买了 收到 没洗 没穿 谢谢
非常棒，裤子版型很正，款式也潮，宽松的，挺适合我的，好评！下次还会再来的
还不错，挺好的。比较舒服。京东值得信赖。。
裤子质量很好，上身效果不错，手感很好，穿上很帅气，以后还会光顾
很舒服质量不错 值得买 划算的很
还不错 送货速度也快 我很喜欢
裤子质量非常好，卖家客服也很好，非常满意的一定购物，祝生意兴隆，以后还会经常光顾的。
裤子刚收到，看起来质量还不错！颜色也非常好！就是还没试穿～、
这款薄些、质量不错，因为样式不错，已购买N条、冬天购了几条有绒、春秋款也购了几条、现在薄款也购买了3条、购买的颜色不一样哦?
裤子很合适，质量也很好，快递又快，下次继续在这买！
店家的服务态度特别好，在寒冷的冬天送上了女朋友一般的温暖，特别温暖，真的。我觉得穿上它整个人都自信起来了，妈妈，我今年一定会脱单的!
店家的服务态度好，发货很快，裤子的质量更是没话说，很不错
挺好的，实物和图片一样的，一直穿这个牌子的。
这件衣服质量真心不错，衣服料子好，做工精细，很值得拥有的衣服，服务态度也超好的
收到啦！，摸起来面料很舒服，质量也很好，老公穿起来很喜欢，也很好看。需要的亲抓紧啊！
收到裤子后就拿给老公试穿，客服推荐的码数刚好合适，布料也很舒服
东西到了物流挺快的 打开看质量不错 也有没色差，和图片上一样真心不错！
虽然双十二的买的，直到今天才收到货，历尽雾霾、大雪天气影响......心喜，衣服还是不错的，挺舒服！
裤子质量不错，穿身上刚好合身，一次满意的购物
质量不错，价格也实惠，大小很合身，客服态度很好，物流也很快
老子是为了京东的两分钱才发图评价的
好穿，还是不错的，不是很厚，凉快
这回买34码的大小刚好，以前买过这牌子的裤子，质量没得说的，所以这次一下买了3件。
宝贝收到了，包装很精致，老公穿大小合适，做工精细，质量不错，非常满意。
班尼路，质量很好，很合身，第二次购买，好评！
款式和质量都很好，老公很喜欢，衣服的质量还蛮厚的，颜色也很正
还挺合身的，裤子质感也不错！穿起来比较舒服。
质量不错，款式也很时尚，挺喜欢的
面料很好，款式时尚 穿上很舒服
质量好，穿着舒服，做工好，尺码标准，性价比高。
颜色差别不大，弹性好。不怎么褪色的。
裤子版型很好，显得人很有腿型，用清水洗了一下也没有掉色，实物跟图片没有色差，厚度适中，穿着舒服。
没色差，款式也不错，大小合身合适 穿上很舒服
穿上很舒服，大小合适，衣服不错
裤子样式 很不错啊 料子很舒服
刚收到货，很好，物超所值！！
班尼路，质量好，很合身，第二次购买，好评！
收到货就迫不及待的打开看看，果然没令我失望！买了好多次这种裤子只有这次的裤子上身的效果很好看比较修身显身材，以后老公的裤子就在你们家买了！
质量非常号，有线头，估计会掉色
衣服版型很好，穿着很舒服、很透气
质量很好，价格公道，穿起来很帅，材料不错
只能说班尼路的衣服质量好到没话说，毕竟是一个品牌，和其他地方卖的十几，二十和几十几的还是有区别的，从手感到着身效果都是好的。双十一价格给力，可惜只买了一件（哭…）
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
裤子穿起来很漂亮 面料柔软很舒服 很修身
质量还可以，款式也好看，适合年轻人身材苗条的
活动时买了两条，质量很好，穿着舒服大气，买的加绒的很暖和！
卖家服务态度好，发货速度快，质量不错 ，做工精细尺码准，穿上十分舒适
质量不错，面料很舒服，穿上大小合适，卖家发货快，态度热情。
收到宝贝啦 料子摸起来很不错啊 让老公试穿了一下 很帅很有范儿 裤子款型很好 五星好评
裤子非常满意，真不敢相信这个价钱可以买到这么好的裤子，之前在实体店里看到的要贵好多，质量是一样的价钱也合理，卖家真的是良心卖家，谢谢，已推荐给好友了
衣服质量好，但是我老公穿可能有点长，不过没关系，好评！
质量很好。准备再买一条，建议大家购买。
质量不错，材质好，做工精细，款式时尚，大小合身，穿起来很舒适。
裤子很修身。穿起来，感觉挺好的，轻柔软的。面料很柔软。很有弹性。强烈安利一下。
做工有瑕疵，不过价格也就这样了，将就穿一个冬季的伙伴可以搞……
料子非常好，好看，修身款。穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。质量非常不错，穿上很舒服。
裤子拿到手的时候很好，做工很细致，希望京东和店家也做越好
质量不错，值得你来购买哦。物流就是快
质量好，下次在来！要买的朋友选择他家吧，质量没得说
帮朋友买的，总体来说还可以，只是希望商家能够再细心一点！
裤子质量很好，摸起来很舒服，穿在身上感觉也还不错，码数正合适，裤子的板型很漂亮，和图片一样，没有色差，喜欢，好评！！！
裤子质量很好，穿上很舒服，洗了之后不掉色。卖家很热情，推荐的尺码也刚好。物流速度也挺快的，很愉快的一次购物，会再次光临的！
很不错的一次购物，这裤子买给爸爸的，他很喜欢，质量没话说，很满意的一次购物。
第一次购买班尼路的衣服，感觉还不错，短袖是纯棉的，穿起来很舒服，推荐的尺码也很合适，颜色也很正，是我想要的白，满意
还不错！面料柔软！很喜欢,质量不错，穿在身上很舒服，个人感觉物超所值
衣服面料挺不错的。没有色差，很满意。
还可以，退货的时候发生了一些问题，客服人员积极配合给我退货。    裤子质量很好，只是不适合我的版型，年纪在大点就在这买了。
裤子到了之后立马就穿上了，大小非常合身，穿上感觉不错，厚度可以，冬天穿一点都不冷，太棒了！好评好评，也要推荐朋友也来买，不错的店家。
大小刚好也很合适，老公非常喜欢，
裤子样式不错了很好搭衣服，面料摸起来也不错。这价格也很值哦！发货也很快的。
宝贝很不错，虽然有些小瑕疵，但是客服的服务让我完全可以忽略这点
款式各方面的都很不错，穿起来特别有范，布料很有质感，摸着很舒服，做工很工整，朋友都说挺好的，挺好看的
面料不错，做工精致，大小也刚刚合适，裤子质量不错，穿着刚刚好
裤子质量很好，很舒适，弹性很不错，挺满意的
牛仔裤款式大方，美观，布料不错，工艺也可以，看起来挺正应该是正品吧。第二次买了，好商品，好质量，值得购买。
衣服已经收到啦！很不错，卖家服务态度特别好，第一次我把地址写错了，然后就让她给改，中间又出了个小插曲，然后就没改成我又和他联系了好几次
挺好的，给弟弟买的，他个子很高，也不胖，套个保暖裤也能穿。
质量好，不愧为是品牌产品，比实体店便宜好多，老公穿上身很适合码数标准。
衣服收到了，质量和做工都非常满意，大小合适，卖家态度及服务都很周到，还会再次光顾的。
款式，厚薄，颜色都十分满意，质量不错，与预计的一样，商品描述一致。
裤子很合身，尺码也合适。质量不错，下次还会来买的，认准这一家了。
宝贝收到了，物流真快，包装精细，质量真心不错！质地柔软,版型超正，真正的物美价廉和店铺的一样，给五颗星
挺合适的，又实惠，不过没买好自己的码，穿鞋子有点显胖。
不错，不错。大小合适，一次买了四件，之前买过三件，买的看清对码，比常规偏大，对着码表基本还是没问题的，很好
口袋那没穿几次，就裂了?，能补偿吗
裤子真的好好用，不掉色，有意向的小伙伴赶快下手吧
实物和图片一样的棒，非常满意的一次网购，面料不错，谢谢店家哦！
拍的大了，客服也教我换货了，新货正在派发。
样式不错呢，穿着刚好，质量不错
不好意思，评价迟了，昨天就收到货了，太忙就没来得及评价。裤子很棒！客服很耐心
质量不错！和图片一样，重要的是没有味道，这个是我最满意的
质量不错，卖家推荐的尺码也合适
衣服质量不错，而且款式也好看，给老公买的，他很喜欢，而且上身效果也不错！
大小合适，没有色差，穿着很舒服，老公喜欢哦
亲的服务态度挺好的，物流信息超级给力，几天就收到了，卖家也挺好的，裤子质量很不错，很满意的一次购物，下次还会继续光顾本店的！
快递速度快，穿着舒服，大方。买了好几件了
这条裤子特别好，买给男朋友的，男朋友穿上很喜欢，说我很有眼光的，质量也特别的好。
很不错，价格也很便宜，这个价格能买到这么好的，头一次，很喜欢?。
裤子质量是真好，这个价钱让我觉得很值，嘻嘻，弟弟也很喜欢这裤子，以后会常来购物的哈，价钱配得起这个质量，棒棒哒?
质量非常不错，大小合适的，性价比很高，价格实惠，卖家的服务非常周到，好评，
发到手的和描述的不一样，*。
再次来他们家买裤子，质量真的是不错的诶。而且现在好像更便宜了，款式款型都很白搭，客服态度很不错的说，物流也快，重要的事情说3遍:满意满意满意！
很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
裤子收到了啊，比想象的好啊，物流也蛮快的，特别喜欢啊
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
物流挺快的 质量不错 大小也合适
裤子质量很好，面料很舒适，没有色差!好评!
快递已经收到，物流很快，裤子质量很舒服，质量很舒服，很喜欢
裤子不错，很喜欢，物流也很快，客服服务态度非常好，这次购物非常愉快。绝对要赞，赞赞赞赞。好评。
下单当天就发货，快递也给力，裤子穿着舒适美观，规格大小刚好，卖家服务热心，放心购买。
裤子质量不错，穿在身上很有型，
裤子收到了，质量很好，穿着也舒服，有弹性，以后还会再光顾的！
夏天穿白色衣服，穿着凉快，面料马马虎虎，总体还行。
好评，裤子不错，客服也可以，物流很快哦，好评
货到穿上试了合身，就是名牌做工也好。
物流挺快的，质量也挺好，和卖家描述的一样，好评，推荐给大家
原以为会等几天，没想到这么快就到了，裤子穿着很舒服，不会有紧紧的感觉，个人觉得挺好的，值得拥有！
裤子收到了，发货和物流都很快，客服的态度很好，裤子和不错，穿上高大上的感觉，非常实惠，全五分好评！推荐购买哦！
裤子很不错，感觉男票穿着很帅气，他自己也喜欢，料子不错，长度合适-。
裤子拿到手很喜欢，给哥哥买的，穿上去刚刚好
裤子质量不错，卖家推荐的尺寸也很合适，穿着挺舒服的，这个价格比外面实惠很多，很不错，好评
店家态度棒棒哒，物流速度也是一流啊。宝贝收到了，给男票买的，他说料子很好，穿起来很舒服很好看。下次还来哦?
嗯，不错，非常好，质量非常的棒。
客服服务态度很好，快递速度快，裤子穿着也很舒服，也好看，很满意的一次购物，下次继续在你家买
哈哈，宝贝很不错的，无色差，质量特别好，价格便宜，发货快，满意
外套样式不错穿上很舒适的显年轻，大小合适面料不错做工没的挑
衣服不错，大小也非常合适。上身效果好。卖家服务态度非常好，会下次购买
裤子穿上舒服合适。物流也很快。服务态度很好的。很满意。
谢谢店家，裤子很合适，没有勒感，很好看，质量也很好！帅气十足，价钱也公道，下次还会来光顾哦
较薄，和想的差不多，就这价钱，版型好，显身材。
刚收到货，很好，物超所值，以后还会来的！
裤子收到了，面料很舒服，颜色和照片一样，我老公很喜欢，大爱！
商品质量很好，价格又很便宜，值得购买，下次需要还会光临。
不愧是博览会的商品。非常满意的一次购物，
不错 挺好的 版型也好看 老公很喜欢
很喜欢，尺码合适，下次还来。
东西不错，裤子质量不错，想买而还在犹豫的不要再犹豫了，直接买了吧不会亏的真的
裤子材质还不错，比我在在店里买的要好，喜欢的朋友可以毫不犹豫的下手了。
衣服收到了，本来看着没多少销量会很担心质量，但没想到衣服质量会这么好，喜欢的不要犹豫，我已经替你们试过了，很百搭，重要的是价格还很便宜
买回来的裤子和卖家的一样 质量不错 裤子颜色也是我喜欢的 总体来说还行 穿出去也倍有面子
配浅色牛仔裤超好看 再买小一个号就完美了
质量非常不错，穿着很舒适。很修身，颜色也很好，配上我新买的鞋子简直堪称完美。物流也很快买家服务态度也不错，给五星好评，强烈推荐你们买！！！
质量好，价格便宜。大品牌值得信赖。
到货真心快！还想着得三四天呢，结果一天就到了。
收到了，质量没的说，颜色柔和，料子舒服，是正品哦 送长辈的！大小也合适，棒棒哒！以后还会光顾哒！赞一个！
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细，面料不错大小合适，号码很标准，实物和图片描述的一样。很愉快的一次购物
快递发货速度好快，对象穿上这裤子很显身材和腿长，夸我眼光好，他室友也准备买一条，非常好，美美哒~5星满分哦~
裤子很合适，没有紧勒感，穿起来很舒服，很喜欢这条裤子，在本地店里面买一百八十多元呢！赞一个
裤子可以，一摸就知道质量，不错不错，下次还会来
穿了这么久感觉还是很棒的，值得购买，物超所值。
宝贝已收到！我非常喜欢，大小合适，店家服务很好！描述与货物没有差别！快递也很给力！
买了一件，同事看上了，再来一件
质量是我想要的，男票穿着正好！下次有机会还来
好好，正品估工精细，值得购买，
裤子收到了，质量不错，穿着也挺好
买过多次，裤子质量不错！还会再次光临！而且申通快递，到货很快！
面料不错，做工很好，合身，下次还会购买。
快递哥送到家，试穿了一下，袖子短了点，衣服料子一般，既然买了就穿了，还是可以穿的
第一次买班尼路牌子的T恤衫，手感挺好的颜色也算满意，就是不知道洗几次后会不会变形或变长，希望不要变形哦。
裤子刚到手 质量很不错 面料舒适 尺码合身
一，饿死今天收到货啦，真的好漂亮啊，我老公很喜欢，价钱也很便宜，那天冷的时候我再帮她买两条裤子真的很好谢谢你们，酒量也很好，哲理啊，漂亮哈
面料穿着很舒服，大小合适，质量挺好的！
裤子质量很不错，有弹力，洗过不褪色，客服和快递人员都特别好，好评奥
商品还不错。 实惠。以后多光顾商品
款式很好看，面料不错，做工挺好的，非常不错，卖家服务也很好，非常满意
好评来啦，物有所值的东西，裤子质量很好，卖家服务态度不错
衣服质量还不错，老公穿到合适。
裤子收到打开以后穿上很舒服，质量也好，物流也快，快递员服务态度也好！
速度很快哟，服务态度倍儿好，超级喜欢，挺瘦身的 ，阔以显出我滴大长腿 ，嘿嘿！超级喜欢哟
短袖还蛮耐脏，舒适好洗，很好
外套布料很柔软！颜色无误差，宝贝与店家描述一致！不错的选择！
嗯，裤子很漂亮，穿着质量很舒服，而且质感还很好，嗯现在现在穿刚刚好。好评。很满意的一次购物
质量不错，面料也很好，满意的一
很给力的款式，价格合理，以后继续购买花花公子的商品
大小合适，面料也挺舒服的，好评
裤子质量不错的，价钱合理值得够买
牛仔裤质量真的很不错，弟弟很喜欢，没有色差，之前因为问了客服尺码，真的很正，靠谱。下次有需要，一定会再次光顾的。
衣服不错，质量很好，面料舒服，颜色漂亮，大小合适，值得推荐，老板服务热情。
面料不错，样式很好看，穿着大小合适，穿着很舒服。物流很快。
裤子质量很好，颜色和图片一样没有色差 尺码很标准穿起来很舒服
纯棉的，夏天穿正合适，而且价格实惠。
裤子版型很好，穿着很舒服，很喜欢，希望卖家生意越来越好
质量不错，和实体店的一样没想到还这么便宜，下次还会再来，重要的事情说三遍 好评好评好评，以后就在这家店买了。
一直在京东商城购物送货特别快。
东西不错，质量好。就是小了点，不过也能穿
裤子很好看，质量也不错，这个价格也挺便宜的，在店里面这种质量得好几百呢，总之很满意
一收到衣服就马上让老公上身试穿了，上身效果不错。衣服尺码合适，老公说料子也很舒服，满意的一次购物，好评。
裤子质量不错，穿着也挺舒服，下次还会再来的
比商场几百元的都好，以后还是上京东买了，物流快又省事，客服服务态度好！物超所值啊！朋友见了都喜欢，感觉穿上它还显腿长！女朋友见了也说帅，应该是不掉色的，感觉质量很好，已经推荐给朋友了，下次还会来
性价比高。手感好。质量不错。和描述的一样。
比较薄.面料不错。穿上很舒服，颜色不错很暖和
衣服穿了几天确认晚了…穿着挺舒服 挺好，就是码偏大点，五星
今天，宝贝收到了，店家发货很快，这款宝贝款式各方面的都很不错。
第二件了，衣服的做工和质量很好，稍微有点薄了。
快递挺快的，还不错，裤子质量还行，穿着挺适合的，好评吧
裤子不错，就是现在肚子又点大32的腰穿起来有点紧了！
非常好，物美价廉，老公很喜欢，穿上很帅，质量也不错，总之全五分，一次买了两件儿，感觉不错以后会经常光顾
很好的衣服，布料手感不错，夏天穿凉快。
裤子收到了，非常好，下次继续购买！
裤子很不错，摸着很舒服，质量特别好，洗了也不掉色。
给老爸买来上班用，修身型，有点小肚子看起来很明显
裤子很棒啊，遇到就别犹豫，买来送给男朋友的，真的很好看，款型很好。他穿起来也更显身材。帅帅哒！
快递很给力，很快就收到货了，    服务不错。质量不错。
商家推荐的尺寸很合身，相当实惠 发货速度也很快
穿着舒服。衣服质量不错，穿着合身，上档次，挺满意的。
质量如，款式新，信后服务好。
裤子收到了，很棒，很帅，很合适，以后还要来买这家的裤子！
质量绝对好、用温水泡一下干了穿上很舒服，值得推荐
衣服质量不错，做工很好，款式也好看，全五星。
东西不错噢，很喜欢，店家也很好
我感觉还不错，媳妇说不好看？？？郁闷
裤子韧性非常好，还比较修身，布料摸起来也很舒服！
裤子到了，试穿了一下，很柔软很舒服很合适，拿去洗了也不脱色，买那么多东西，最满意的一次，下次还来这家店买
裤子昨天就收到了，今天特意洗了一下才来评论。裤子质量不错，不掉色，结实。老公说穿着很舒服，没有线头问题。老公稍稍有点瘦，所以穿这个码是可以的。
老公试穿了很好看，质量不错，大小合适，常穿这牌子 比较实惠
裤子收到了，真是又舒适又有型，我同学都问我裤子在哪买的，还说都想买，还有就是这条裤子的回头率真是高，内心不免都有些小激动呢。
宝贝收到了，面料不错，软软的，穿上身大小刚好合适，满意，昨天下单的，今天就到了，店家很给力，物流给力快的不要不要的，真心喜欢哇，哈哈！支持，给个赞！没有气味，很好，天然的 没有色差， 适中 整体不错，细节也很注意 综合评价优，价格实惠，服务较好，非常满意的购物经历。期望卖家越来越好，下次有需要再来。衣服试了一下还可以蛮舒服 还有收纳袋 就一点点 旅游带上很方便 唯一不足的事拉链太硬穿上会拱起来 要是选用超小柔软拉链就更好。
质感不错，感觉用料还是可以的，这个价格能达到这种品质，确实性价比非常高了！
就喜欢你们家的衣服！！么么哒
裤子不错 质量很好 卖家服务也很好 物流也给给力啊
活动力度不错，继续加油，不错。
裤子真的不错，做功很好，不是特别厚的那种，厚度刚好，我给老公买的尺码刚好，颜色也好。
裤子质量很好的，大小合适非常喜欢的，物流很给力的，客服比较热情和气，不错的选择
裤子质量很好，夏天穿很舒服哦，并且卖家发货速超级快\n\n\n\n\n\n，最重要的是它不起球，下次还在这里买
物流挺快的，裤子质量也不错，总体还是挺满意的。
裤型很好，颜色很正，个人比较喜欢，卖家服务也很好，给满分好评。
裤子不错，穿上很舒服，很暖和。
颜色很好没有色差 穿起来舒服是正品哦 裤子很修身适合大家购买下次还来购买 而且价格合理
很好，与图片相符，买回来很划算
衣服腋窝后部有些紧，还有就是领子里面多那么一块不方便，总是自己翻一下。
裤子很好，很精致，版型也是特别的好看呢，一点色差都没有色差，裤子不褪色，穿着很时尚很显瘦也很修身，下次还会再来。
手感不错，用料也很好，不知道水洗后怎样，相信大品牌，质量过关，五星好评！！！
前几天就收到了，实物与图片中的相符，店家发货也很快，京东快递就两个字：够快！快递小哥的服务态度也很好。
穿着舒适，质量不错，物美价廉
超满意的一次购物，裤子不仅很合身，而且特别帅气，穿起来显得腿特别长，走出去人看着都觉得特别有精神。真真是非常满意。价格也不高，性价比还是非常不错的。。。
衣服不错，经济实惠，穿着还可以
特别好，老公很喜欢。这个裤子性价比很高
裤子颜色和图片一样，质量很好，尺码准，很喜欢
非常的潮，大小合适，质量也不错。
面料不错，很暖和，大小刚和，穿上很舒适。
穿上很舒服..大小合适..颜色不错.老公穿着帅
面料不错。穿上去舒服。快递垃圾。
裤子很好，质量没的说。客服推荐的码正好。也与图片相符合，非常愉快的一次购物？还会再次光临的。
几天前买了一条，穿起来舒适、有弹性，款式也新鲜，大少刚好，比本地商品便宜，有超值感觉！三免一也值得推荐，店家厚道，给你一百个赞！
裤子质量不错，快递物流很快，客服态度蛮好的
衣衣版型很正，藏蓝色很好看。前段时间给老公买了一件，他很喜欢。今天这件给老爸买的，老人家觉得把他打扮精神了。客服建议很好，一定要比平常穿的衣衣拍大一码。各个年龄段都适合。希望我的建议对喜欢的朋友有帮助。
包装精美，很上档次。做工精致，质量一流。颜色鲜艳零色差，尺寸大小刚刚好，版型很正，很显腰身，布料柔软舒适，很是喜欢。大爱!!!下次还会在来的
非常满意 物流快 服务态度好 实物与照片一样 特别满意
老牌子了，很熟悉啊，终于等到了。
大小合适，很喜欢，质量不错，
质量不错 款式很好 做工细致 穿上合适
这个裤子非常不错，感觉很满意，版型也好看，非常满意这次购物。
还不错，比想象的好，面料摸着也挺舒适的，总体来说，还是比较好的商品
裤子质量很好，买给男朋友的，下次还会再来光顾！
非常不错穿着很舒服很透气几十块钱能买到质量这么好的衣服很满意哦
这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
非常好，质量挺好，速度也挺快
外套颜色和款式都很不错，简单大方，非常喜欢，质量摸起来感觉也还好，商家推荐的码子正合适。
T恤不错，M码很合身够白，非常好的一次购物，期待下次购买，赞
衣服质量不错，老公很喜欢 ，。穿上很舒服
质量不错的牛仔裤，尺寸也非常准。相信品牌
刚刚拿到衣服，很好，质量 手感 都挺不错的，穿的也挺舒服的
还不错，速度也快，感觉都还可以。
物流好快。裤子穿起来很舒服，很休闲又修身。下次再买一条。
版型不错，质料较薄，不知抗汗防晒怎样，尺寸规格合乎规矩，适合体型适中型。
裤子质量很好，穿上正好合适 很满意
裤子真的非常好，首先版型很喜欢，其次又有弹性简单大方的，重点是质量不错，没有异味。穿着很有型。颜色也是我想要的。快递很给力。值得拥有
拍了一件这班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 75G苔绿 XL的，已经购买过这品牌的体恤，不错啊！
裤子看起来还不错，但有点褪色
快递不错，很快，店家的服务态度不错。质量非常好，我下次还来买，觉得很划算，质量没得说，物美价廉
反季倾销比地摊货迟便宜二十一件
非常好，质量很好，版型很好，老公很喜欢
款式不错，大小合适，穿着很舒服，手感确实不错。店家服务态度也不错
质量不错，穿着也显身材，价格还实惠。
帮男朋友买的，他很喜欢，裤子质量很好，还显得腿很长哈哈哈哈，真心不错，对得起这个价格！性价比高！客服也很热心，问的问题也很有耐心回答！以后会经常光顾这家店的！
裤子大小合适，客服非常nice，质量好的没话说，已经买过几次了，下次继续买买买。
牛仔裤还行就是有点厚，和休闲裤一起买的，估计是仓底货吧，秋冬穿还行，休闲裤皱得那叫一个难看
质量好，穿起来舒服，只是领太高，冬天用来打底，见到领口
呀，感觉有点短。。穿起来还是蛮舒服的
试穿了一下，很合适，两个XX的好。
质量不错 版型好看 穿上很舒服！
很不错哦，我又要在买多一条了
宝贝收到了，衣服不错，价廉物美，材质及做工也可以的，比想象的好
裤子的质量不错，物流很快，很满意，有需要会再来?
质量真的不错，穿着也舒服，下次还会再光顾的
一直在这家买不错，质量好，颜值高，有弹性，赞一个?吧
面料不错，物流很快，商家服务好。
很不错的一条牛仔裤，穿着非常舒适，价格也算实惠。
不错哦(-ω-`)，推荐，穿起来感觉刚刚好，有弹性，穿起来舒服，想买的可以下手了。
裤子很不错 老公非常喜欢，下次还来。质量杠杠的，不用解释啦，希望掌柜的生意兴隆！
不错 个人感觉还是值得信赖的
品质非常的不错！穿上很舒服的说。店家服务很赞！
真的非常喜欢这个裤子料子非常好，别人也说穿上很好看，穿上也很舒服，非常喜欢的
裤子超级好的。布料很舒服。不掉色。物流也很快。喜欢的赶紧买赶紧买！！
裤子质量超级棒，上身效果很好，帅帅哒，下次还来买，店家人不错
不错 质量和好 之前买大了 换货很快
裤子版型很喜欢，穿着也很舒服，没有色差，物流很快，服务态度很好，下次还会来
货已收到，很满意，我这么胖的人穿起来也很有型，不错，会继续光顾的
裤子真的很不错，洗了好几次还是原来那种颜色，裤子穿起来还是那么修身，有弹性 一点也没变，穿起来很修身非常的自然，细节做得很好，线缝制得非常到位，一点也不会起线 ，这个款式口袋细节处，是我所有裤子当中最好看的， 小脚裤很修身
穿起来非常舒服，有弹性，就是大品牌！
好像跟其他L比起来小了点，不过穿起来还是舒服的。
穿上很舒服，质量做工都不错，洗后不掉色，面料很好，显瘦
裤子质量好的没话说，下水洗了没掉多大的颜色，是正常的，男朋友很喜欢，以后帮对象买衣服就找这家了。很满意看上的小伙伴别纠结赶紧下单吧
很满意的一次购物，稍微有点瘦了
很不错的衣服，价位里算不错的
这条裤子外观包的挺好的。穿的挺可以的裤子满意，
裤子挺合适的，看上去材料还不错，建议购买哦。
发货速度快，质量不错，物有所值吧！
裤子质量非常好，穿着也特别舒服，老婆说裤子没买错真的特别喜欢，下次还会光顾的。
店家服务态度很好，推荐的尺码也很合身，物流也很给力，过程中出现的问题也都及时解决了，祝店家生意兴隆，以后会继续光顾的
物流超级快。快递大哥态度很好的哟，打开快递真的是没有失望，和我想象中的一样，男票穿的很显瘦！牛仔裤控！满意极了，裤子男票穿走了，没办法上图，总之很好评
物流挺快，感觉质量不错，摸着料子挺绵软，挺好的呦！?????
衣服不错，质量什么的看着都还行，版型不错，穿着耶挺合身的，轻柔保暖 ，穿了是真的很暖和，面料摸着就不错，看样子挺耐穿的，物有所值
质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很喜欢。
好好好！就是太大了！换了一次后依然大！建议大家买小一点！
帅的不要不要的，男朋友超喜欢。直说我眼光高呢！穿上很修身，显瘦显高挑，超帅。决定再在他家店里再入手两条，送爸爸送弟弟，真是超爱。
东西收到了 质量非常好 和专卖店一样质量喜欢的亲赶快下手吧 店家服务态度很好
穿上很舒服很暖和颜色不错上衣不错图案不错衣服不错老公很喜欢
客服的服务态度很好，裤子的质量也很好，尺码很合适，我朋友很喜欢
卖家态度很好呀，质量也不错的！
衣服非常大气超划算，特显身材，客服真的没话说超好亲和力，谢谢啦！还会光顾。
宝贝收到了，质量挺好的！价格也适宜，真是物美价廉，店家的服务态度好，裤子也是很潮的哟，喜欢的快下手哦！
裤子质量很好，快递很给力，第二天就收到货了，下次还来。
宝贝是打算买给男朋友穿的 正好 男朋友很喜欢 长度和腰围正合适 客服推荐的很适合 宝贝下水洗了也不褪色 十分好评 物流也很快
30多，纯棉，劳资不相信，最后膜拜了
做工精致，穿上很舒服，我很喜欢
给没买的给点信息，衣服料子真的很好对得起这个价，摸起来很舒服。本人174。115斤 买的S的刚刚好。如果喜欢宽松的建议买M。S的穿到身上有点紧身的感觉
宝贝到了，质量感觉挺不错的。大家都说好看，下次买裤子就选你们家了
布料 大小都不错 满意的一次购物
颜色款式跟卖家描述的一样样的。面料做工都不错。
物流快，卖家服务态度好，裤子好，穿着舒服，做工也不错，穿在身上还很有型，一次愉快的购物
是我想要的，喜欢，大小也合适，做工棉料也不错，好评
紫色的衣服很喜欢，纯棉面料，打折买过好多件，值得信赖的牌子
这裤子看着不错，摸起来也挺舒服的，不会很粗糙
做工很好！穿的很舒服。 弹性很好 尺码和我理想中的一样好 这款裤子真心不错，好评！
很好的衣服，手感做工都非常好
这样低的价钱，买件这样的衣服，我觉得还是很划算的。质量不错。
质量不错，卖家态度好，卖家发货速度快，便宜，满意打五分。
恩，大小合适，布料还行，弹力没感觉，穿上时帅呆了，非常符合我的想象，可以，一次不错的购物经历。
很好的裤子哦！很不错的！物流也挺快的，店家服务很好哦！喜欢的就买吧，很值得哦！
宝贝收到了，买给老公的。看了又看，跟店家描述的一致。什么都好，就是觉得店家在价格有点坑人，才下单两三天就又降价了。以后会小心下手了。还有店家的服务，联系店家发货分开发一下颜色都不肯，有小小失望。
当我收到这件衣服时,我就知道它——不是凡品,我怕我庸俗不堪的文字有损这件衣服的华丽与精巧,但我还是写下了这几句评价。因为如果不能在这件衣服后面留下我的足为迹,那将是我永远的遗憾。暂且不说它的布料绵软舒适,它的做工更是世上少有。质量更是不用谈了，我想我此生有此衣足亦。式样新颖，潮流，独具匠心。我突然想起一句话：客亦知夫水与月乎?逝者如斯，而未尝往也，盈虚者如彼，而卒消莫长也。我想能及上此衣者，世上无几
做打底衫用的，棉料的很不错。
收到宝贝了，质量不错很好，大小刚刚好
很赞的裤子，料子也很好，质感非常棒，下次还会再来！
材料舒适，价格便宜，材料舒适，价格便宜，材料舒适，价格便宜，
裤子很好，穿上去很合适，朋友都说好。颜色也和我想象的一样，没有色差，是一次满意的购物。以后还会来这家买东西的。
裤子收到了，我老公穿的挺合适的，蹲下起来也挺舒服的，腰码也非常的标准就像是量身定制的一样，他非常的满意，不错的一次购物
宝贝已收到，弟弟很喜欢，黑色很好搭配各种颜色上衣，喜欢！值！！！
衣服收到啦，非常满意，穿上很舒服
收到裤子试穿了一下，料子不错，摸着很舒服，穿着也很舒服，真的很赞
整体还行吧？裤子质量还可以买个看了看也不会怎么褪色，不怎么掉毛。给好评，给5分好评
裤子很好，他穿着很合适，颜色也很正，他很喜欢，， 和卖家图片的颜色差不多，，，，，
裤子质量太好了，还便宜，有弹性的那种牛仔，老公说穿着非常舒服，好评
穿上很舒服 衣服不错 大小合适 质量不错
衣服有点味道，其他服务还好啦
物流很快货到了，质量非常好，买给老公穿的，他说很好穿，买得值了！嘿嘿……五星好评！个人觉裤子款式不错。值得大家购买
裤子很合身，质量很好，非常喜欢这款裤子。
在京东买东西就是好，商品实惠还保真，售后服务也挺好，物流快，快递员服务态度很好，在京东买绝对不上当我感觉相当好。在京东买东西就是好，商品实惠还保真，售后服务也挺好，物流快，快递员服务态度很好，在京东买绝对不上当我感觉相当好。在京东买东西就是好，商品实惠还保真，售后服务也挺好，物流快，快递员服务态度很好，在京东买绝对不上当我感觉相当好。
收到了,质量不错,穿着挺合适的
裤子很好看，穿着又舒服，质量也不错
质量很好，做工扎实，大小合适，颜色跟图片描述一样没有色差，穿起来舒服，很满意。
服务态度好，物流及时,东西很好 感觉不错
牛仔裤收到了 包装好 物流快 宝贝尺码准 大小合适 面料不错 穿上很舒服 好评
衣服穿起来很舒服，颜色也很正，是我想要的黑，推荐的尺码也很合适，40块买到很值了，一次性买了两件（一件白一件黑），总体满意，好评了！
裤子质量好，老公穿着刚好，下次就来这里买了，码数也刚刚好，给五评吧
花花公子的裤子一直值得信任，不知为什么不是京东的包装
东西感觉还可以，就是申通快递真的无语了，到店都签了到两天了，居然还没有一个电话或短信。下午五点过费心费力网上查到电话打过去，竟然无人工接，然后被挂断。然后又找别的电话号码……
衣服的质量很好，很耐穿。而且冬天穿也很暖和。款式也比较适合我。
衣服不错，，款式也适合年轻人穿
裤子很不错，正是自己喜欢的那种。买的是加厚型，穿起来很暖和
到了，第五次买了买给哥哥的，大小刚刚合穿，下次还会来哦
质量很好，下次一定再来买，送货快，下次还会购买。
搞活动买的，2件7折，挺合适！！！
宝贝收到了，很满意。但是可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
裤子料子很好，摸着舒服，做工精细，没有线头什么的。并且穿上很合适，还很修身。很愉快的一次购物，推荐购买！
质量不错，样式好看，大小合适，和卖家描述的一样
裤子买给弟弟穿的，尺寸很适合，弟弟也很喜欢，颜色和图片一样
裤子很好，穿起来也特别舒服，尺码也是刚刚好，特别满意 好评好评
是我喜欢的款，质量也不错?，过两天在买二条送朋友
卖家服务态度好，衣服以图片相同，质量不错，穿起来好舒服哟！下次一定多买几件回来穿咯！
衣服收到了，质量不错，料子也好。店家推荐的码数也合适。
质量不错 挺实惠的 下次还会来的
衣服质量不错，款式简单大方，穿上很有型。颜色百搭，没有色差
质量非常好，很适合很修身，没有色差，会回来购买第二次！
今天，宝贝收到了，店家发货很快，这款宝贝款式各方面的都很不，    穿着很舒服也很好看。
京东商城买的放心，价格优惠，适合我这个年ning
质量很好，面料很好，穿上很舒服，大小合适，相当理想，关注好几天才买的
宝贝已经收到啦，很不错的宝贝，值得放心购买，下次还要继续光临他家店铺 快递超级快，包装很精美，很喜欢，质量特别好，下次再来光顾你们家
裤子质量挺不错的. 色调也正. 没有掉色之类的情况. 还没有试穿 . 看起来效果不错 料子手感也不错. 欢迎大家围观 购买.
宝贝质量超级棒哦，值得购买，卖家态度非常好，物流也不错，很愉快的一次购物，还会继续光临本店哦，希望生意越来越兴隆！！！
昨晚收到的牛仔裤今天早上就穿了才来评价 收到牛仔裤就迫不及待的打开，没令我失望，太棒了，很合身，面料摸着很舒服，牛仔裤也没有异味，下次还会来的。
一直支持班尼路，适合学生阶层和工薪族，质量可靠，价格还可以。
宝贝己收到手感很好儿子很喜欢绝对良心话亲们下手买，质感很好，这是一次很棒的购物。
裤子收到了，质量很好，发货快而且物流给力，店家服务态度好，小礼物也不错，五星好评
质量不错 面料很好 穿起来很舒服 不错 物流很快
衣服质量不错，面料，做工都很好，穿着也合适，很喜欢。重要是性价比很高哦
已经收到宝贝了 质量非常好 而且没有味道 而且店家很热情 这条裤子很超值 大家可以放心购买
大小尺寸刚好，性价比高，班尼路一直喜欢的牌子
买给男朋友穿....裤子拿到手了，裤腿卷起来好看很多
厚道的包装，果然是大品牌，先不说裤子如何，包装的质量和手感都是棒棒哒。裤子更是没的说，尺码标准，还略有弹性，穿着很舒服，给你100分，不怕你骄傲?
裤子特别合身，爸爸穿上很有气质也很合身！非常不错的一条裤子！
衣服看上去不错，还没有穿，等穿了再来追评！先给好评
裤子很不错，买的时候有点犹豫反反复复好几天终于下定决心，回来后太惊喜了和在专卖店里买的一样，还便宜还好看，以后就认准这家了，我太喜欢了
大小合适，穿的感觉还行，不知后续退色是否严重，有待观察！
很不错 很喜欢 以后还来 裤子质量不错，物超所值，卖家态度很好，给满分
裤子不错哦，款式很喜欢，喜欢的赶紧下单吧
在这家买裤子了，和上次买那条裤子的料子不太一样，没上次的好。
就是便宜很便宜 相当便宜 没有别的
这个是给男朋友买的，他穿上的感觉真棒，颜色虽然要稍微浅了一些，但是还是可以接受的，因为他穿上来也挺好看的。嗯嗯以后还来买，买买买。
物流很给力，穿着很舒服，也很好看。布料也相当不错，特别是客服,热情好客，服务态度一流
衣服收到了，手感很好衣服质量不错，价格也实惠大小很合身，布料非常光滑，自我感觉良好很舒服，总体上感觉不错，值得购买，服务不错
这个价钱能买到这么舒服而且合适的裤子真难得啊。码数正的，穿起来刚好，而且也挺舒服
裤子收到了质量很好，细节上也是很不错的，很满意的一次购物！老公说很好！快递很给力！
衣服己收到了,包装完整,和图片描述的一致，无色差、有点加绒起保暖！款式质量都挺好，做工细致，摸起来也很柔软，大小合适，价格实惠,物超所值!值得购买！
第一次在他们家买，还害怕质量会不会有问题,买了以后穿了一下，质量还挺好的,重要的是不会褪色，卖家态度非常好，物流速度很快,是一次满意的购物，下次会继续光临
裤子很合适，跟图片描述的一模一样，质量也非常好，穿起来很舒服。
包装，面料做工都很不错，快递速度也快！赞一个
裤子收到了，卖家发货很快，物流也很给力，关键是质量太好了，版型也不错！满分～
宝贝不错，色差也不大。卖家推荐的尺码很合适，服务态度很好。卖家很耐心的服务，喜欢的放心下单不会有错，这个价格你值得拥有。是一件不错的东西哦。好评，好评，好评。
裤子还可以，只是前几天为了用店铺优惠券一下买了三条裤子，算下来还比今天的活动贵，不开心
不不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错
码数刚刚好，穿上很好看，和身。宝贝不掉色，弹力好。穿着不紧绷，试了好几下蹲下站起来，都轻松自如，不会感觉腿被束缚着。价格也不贵，现在认准这家店了
裤子的质量很好，物流很快，颜色正尺码合适值得购买。
卖家态度非常好！发货速度很快，周围的同事都说不错，大小合适，穿着比较舒适
挺大的，我还以为是修身的，看来还不错
裤子收到了，样式新颖，布料也舒服，非常满意的一次购物，下次还会来的
收到了衣服很好，穿上很舒服面料不错和图片一样，大小合适店家服务态度好
质量不错，很满意，样式也很好。与描述的一样
裤子质量不错，颜色无色差，很修身，做工很好
颜色不错 穿上很舒服 质量不错
宝贝收到了，质量不错，没有色差。很合适
料子特别舒服，颜色我也很喜欢
大小正好，质量不错，老公很喜欢
裤子很好看，穿在身上既舒服又修身，物流速度很快，店家服务态度好，而且价格也不贵，很喜欢这家店的衣服，下次会再买的。
裤子收到了，大小很合身，裤子的料子摸着也不错，很喜欢，以后买衣服还来咱店里买，五星好评，棒棒哒
裤子穿起来很舒服，布料很柔软，非常喜欢，很显身材！
裤子质量很好，推介购买五星好评，而且还是有弹性的，嗯
宝贝质量很好，面料不错，点赞
跟卖家描述的一样，非常满意，性价比很高，质量真的不错
店家发货很快，裤子样式看上去很不错，穿上感觉很修身，下次还会来这里买
三件都收到了，质量相当不错，一如既往地好
还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
大小很合适，款式非常喜欢，物流快，卖家服务热情
质量不错，做工精细，大小合适，好评。
裤子收到了，质量不错，面料摸起来很舒服
做工精细穿起来很舒服，质量很好，卖家服务好，不错的一次够物哟！
没想到物流那么快。裤子质量很好，摸着很舒服，没有任何异味。和店面卖的一样价格却便宜好多。尺码刚刚好，太顺心了。好棒
非常完美的购物体验，裤子质量很好
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
买值了，大小颜色都很满意，上身效果挺不错的，一次愉快的网购，赞
尺码正合适，穿着很舒服，款式也很漂亮，是我喜欢的一款，整体感觉不错！
质量很好，大小也合身，服务很好，值得购买
衣服收到了，老公穿上很合适，面料很厚很软，穿起来感觉特别舒服，一次很不错的购物，有喜欢的亲赶紧下手
宝贝收大了，包装很好，质量不错，大小也合适，老公很满意，喜欢
裤子不错，穿着挺好，快递也很迅速，发的顺丰，好评
总体很喜欢，穿上很舒服，服务也很贴心，快递速度也很快，不错！
穿着很舒服，很透气，不昧着良心真的不错，172cm72公斤L码刚合身。
我老公说可以款式料子都是相当不错，颜色也好看，就是他自己把号码给报大了点，他还说自己胖了没想到没胖?，这款超爱！好！
宝贝收到了，弟弟超喜欢，性比价高，喜欢的要抓紧够买喽，买到就是赚到哦面料摸着真舒服。
买给我哥穿的，刚收货就拿去试了，尺码很正，刚刚好。质量看上去挺不错的，对得起这价格，很实在！以后还会在回购的！
裤子很不错，有弹性布料也厚实
买的裤子质量很好，穿起来挺舒服的，不错，我喜欢，下次还来
很好的物流很快 男朋友很喜欢啊    以后还回来买的(???ω???)
质量还行，京东快递速度也可以。
裤子穿上去很舒服，质量很好，物流也很快
质量可靠，快递速度也可以，我身高180，体重68公斤，买的L码，个人觉得有点大了。
裤子质量很好，版型也不错，穿起来很舒服，下次还考虑这家店。
质量挺好的 版型也显瘦 这价钱买到真的很值
衣服不错，价格便宜，可以买。
正常果    质量不错不错不错不错—。。是我想要的东西。
衣服收到，质量不错，穿着很合身！很满意的一次网购！给个好评
要求重发货，我要的31，你发34码，迅速点
裤子有色差，只适合体型好的人，弹性差，胖一点都穿不上的
我觉得这裤子买的很值…在今天到货的时候我看了裤子…裤子没有什么味道十分干净，做工很是仔细，没有多余的线头。
替朋友买的，朋友人很喜欢。特地让朋友穿了两天才评论。蛮不错的，布料还行，下次还会来光顾。
衣服不错，颜色样式不错，领口面料好
买了5条换着穿，还不错，谢谢客服小怡
质量不错，穿着舒服，款式不错。
裤子很满意 裤子穿着不错 下次还来 好评！
衣服款式不错，大小合适穿上很合身，面料很舒服，很喜欢，下次还来！
质量不错，觉有弹性，性价比高，大小正合适，颜色有点过于深蓝
衣服不错，快递不行，建议以后发货速度要快一点，等太久了不行
但愿质量不错，第一次买这个品牌。穿一段时间再来评价。
裤子质量超级棒，穿起来也蛮有型的，颜色也很正，喜欢的朋友可以入手！哈哈！
质量上乘做工精致，尺码标准，穿起来特别有型，店主发货快，包装好，客服耐心细致，全五星好评。
穿上以后感觉很舒服，大小合适。很满意
穿了几年了，花花公子的牛子裤质量好，版型顺直，不绷紧，穿上舒服~赞
客服态度很好，裤子质量也不错，物流也快。很值的一次购物！！好评！！
这款衣服偏大，郑重提醒，哈哈，我聪明，因为人瘦，仔细看了点评，都说偏大，就买1件L码的，买1件M码的，M码的刚刚好，L码的稍微大点，我178CM高，120不到。码的可以当做睡衣在家穿，宽松凉快。
质量特别好，快递很迅速，非常满意，推介大家购买。
质量真心不错，很喜欢，一次买了三件，还便宜
质量不错哟， 刚刚合适， 衣服的用料摸上去也很舒服
第二次买了，没买到第一次的版型，不过弹力十足，挺喜欢的
裤子质量还是非常不错的，已经穿了四五天了，穿着也挺舒适的
裤子质量超好，版型也很正，专门洗过之后来评价的，还不掉色。尺码大小正好，很合身。没想到超级物美价廉，以后还会来这家买裤子的。
质量和做工还行，稍微有点薄。
高端，大气，上档次，班尼路大品牌，质量很满意，官方旗舰店有保障，618搞活动买的，很实惠，穿上身很舒服，京东购物很快，很满意，！！！
花花公子，质量没问题。很喜欢，适合春秋穿
裤子质量很好，就是快递不行，太慢了！有合适的还会再来！
款式时尚，大小合适，做工精致 穿着舒服，服务很好，谢谢MM
看起来不错，还没穿 京东小哥很给力，第一时间就送过来了 超赞
不错?面料很好，手感舒适，亲们赶紧速速下单购买吧
裤子的质量很好，外观也很好看，出去应聘很适合，很正式，版型也很好，穿上很合适。
一下子买了三条，好看好看，经济又实惠！稳的
裤子已经收到了，大小、颜色、质量完全与卖家描述一致，非常不错。给朋友买的生日礼物，朋友穿着很帅，完全超出了我的预期。而且客服的服务态度很好，物流也很快，下次还会继续在这家店买衣服的。
衣服收到了。真心不错，刚开始只是抱着试试的态度，和客服聊了很多，客服推荐的尺码也刚好，布料很光滑，准备在入手买一件，穿在身上很帅气
裤子不错，穿着舒服，样式也不旧，版型很阔，以后还会再来的，五星好评
裤子已经收到，发货速度快，包装仔细，质量不错，做工精致，尺码标准，面料舒适，穿着合身，不起球，客服服务态度好。
今天收到货了,看了看,感觉质量应该还不错,谢谢卖家
牛仔裤很棒，穿着很舒服！喜欢！！哈哈
裤子收到了，真心挺不错的，大小，颜色，款式都挺合适的，很喜欢，喜欢的朋友们快来买吧
做工就是好，一看就感觉很上档次！颜色无色差，穿着合身。 掌柜服务态度热情周到
衣服质量不错，漂白有点太透了。只能打底穿
惨了！我的货还没收到居然按了签收！有点晕！希望物流赶紧给我哦！
物有所值，物流很快，质量很不错!
衣服还行，里面是我喜欢的格子
不好意思，过节忙，忘了评论了。好！很好！真的很好！
质量还可以，在网上查了是正品
码不准，大了，之前不会啊，不知道是怎么回事
不错，，去年买的一条还在穿。好
裤子收到了，感觉很满意。穿起来很精神，面料也很好，适合上班族穿。服务态度也很好，下次还会再来。
裤子质量还挺好，和商场买的差不多，老公很喜欢，以后就来他家买了，一次多买两条还有活动
衣服款式很满意，儿子穿上很帅气！质量做工都还不错，包装完好，发货快，客服态度很好！好评！
很好，很划算，面料舒适，很喜欢。
老公试过了，正合适，只是抱着试试的态度，没想到还不错，以后也可以放心购买啦，以后给老公买什么先考虑你们家。
大小合适 面料舒服 没有色差
衣服质量很好很舒服，在这里我想要说的是衣服的质量决定品质的追求，所以只家店的衣服质量一直很好?希望下次还在这家店买
裤子很合身，快递速度也很快，值得赞一个
衣服不错 面料好 质量好 值得推荐
面料比较轻薄，适合夏天，颜色基本没有色差，做工也还不错有品牌的质量。这边最近温度低，还没穿没洗，不知道是否缩水和褪色，等以后追评
质量不错，大小合适，面料舒适
不好意思，评价晚了，一下买了三件，非纯棉不易变形，不算很好看，但是总体还可以，老公喜欢，。
裤子很不错，买给男朋友穿的，他很喜欢，会回购。
裤子收到了，物流真的非常快，很赞 价格也实惠，值得购买
大小合适刚刚好，穿上很舒服，挺不错的
好看帅极了，下次下次还回来买。没拍照片，小会拍照片
很好！衣服打底穿不错，但是和实体店的价格一模一样
裤子很不错，穿上很舒服有弹性，而且颜色很正跟图片一样没有差别。果断五星好评(??ω??)??
买回来很合适，老公很喜欢。。。
裤子有点小弹力，穿着挺舒服的，老公很喜欢，下次还会再次光临的！
宝贝收到，已经穿上了，很合身，也没有异味，手感也很好，很软，价格也合适，好评
还不错吧 没感觉亏 就是物流太慢了
衣服收到了，快递很快，店家服务态度也很好，衣服质感很舒服，总之好评！好评！好评！下次还会购买。
质量很好，与店家描述的一致，物流也快，没想到在网上也可以买到这么好的裤子，非常满意的一次网购！！！
宝贝收到了，很喜欢，质量不错，性价比比较高。卖家的服务也是十分值得称赞的
牌子，班尼路。挺好，价格实惠，质量不错
试穿了一下，大小合适，样式也不错，买回家过年穿的，很满意。
质量很好，非常不错，老公穿着非常合适，穿着非常舒服，有弹力，加绒很保暖，非常值得购买
质量不错，穿上去很修身，很满意这次购物。
裤子非常不错，老公很喜欢，穿着很好看，是想要的效果
物流挺快的，衣服质量也不错而且也不粗糙，布料很好，穿上挺舒服的有需要下次还会再来
质量很好，穿起来也很舒服！下次再买
很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店哦！谢谢！
牛仔裤质量不错，卖家发货速度快，物流也快
非常满意，手感质量都还可以，穿上很舒服，
裤子不错！穿着很合身！也很漂亮！非常喜欢！以后还会来买的
物流很快、我帮我老公买的，穿在身上也合适质量不错，下次我还来光顾、卖家服务也很好
裤子质量很不错，很有弹性，质感也很好。
衣服质量不错，手感舒服，颜色也漂亮，老公穿上很合适，还洋气，这个价格真的是白菜，会常来的！
一直穿班尼路的衬衫跟T-shirt，感觉挺舒服，就是水洗后会表达的，很尴尬
质量一般。。品牌货，也不怎么样
不错不错，很喜欢。质量也好，感觉挺好的。家里人都说好。个人感觉挺值的,下次再光临店铺.
不怎么好，下次不来了京东买衣服了
裤子收到了，质量还不错，物流特别快，卖家服务态度棒棒哒，很满意的一个次购物哦
不错，没有色差，布料剪裁很细致。裤子和期待中的版型一样。主要还显瘦！！！
衣服质量非常不错，老公穿上很合适，换货也很快，很满意
价格便宜，做工一般，版型可以！
衣服还可以，就是穿着稍微有一点小，如果肩宽和身材好建议买大一号的。
裤子面料不错的 版型很喜欢啊
质量很不错，穿上大小合适，款式很好看，和卖家描述一致
前天买的今天就到了，卖家发货速度加快递速度真的是没谁了！而且客服态度非常好，就是冲着这态度都要给5?快递员大冷天一大早就给我发短信，生怕吵着我休息，给个赞！裤子面料摸着不错，质量对得起这个价格了！等会洗澡换上去试试?
看着不错，买了两条，一条还没有穿，不过有一条穿后洗过，大腿外侧有磨损，觉得这个裤子不耐磨。
版型挺好的，穿上也很合适舒服，颜色也很正，全五颗星，赞一个，以后会经常光顾店家的
裤子质量非常好，看起来很高大上，穿着去参加同学的婚礼，同学还问我要了链接。号码合适，按照平时的尺码买就可以了，良心商家，满分好评！
简直是物有所值啊，裤子质量很好，尺码很准，男朋友很喜欢，穿起来很修身，显瘦，而且这个季节穿也刚好合适，刚开始还担心上身不好看，上身效果真的不错哦，客服态度也很好，细心的解答问题，物流也很快啦，三天就到了
刚拿到看了哈,手感不错,(????)?送花给你
品质不错 质优价廉    就是快递袋子破了。
质量真心不错，很喜欢，一次买了三件，还便宜。
质量不错，大小合适，穿着舒服
裤子质量很好，款式也很漂亮，给我老公买的，他很喜欢呢。还会来光顾的！！
质量不错，和描述中的一样，穿上很舒服质量不错送货速度也很快满意哦
穿起来很舒服，质量也很不错。
京东下单，别的快递发货，有点～衣服还是不错的
嗯很好，很满意，下次还会光顾
非常奈斯的服务。买大了的裤子立马换，快递也非常快。裤子质量远超这个价钱。
价格实惠，质量很好。很开心的购物体验。。。
裤子很不错 合身 质量也好 快递速度蛮快的隔天到 包装也精致 穿起来舒舒服服的 老帅了
大小合适，质量还不错哦，面料是柔软的
穿着很舒服，很修身，大小也很合适，很满意的一次购物。
货已收到质量不错也很便宜穿着很合适颜色也很漂亮很喜欢卖家服务也很好
买了不止一件，也不是第一次买了。比店里的稍薄一点，其他的都好。
裤子很好，很合身，质量也不错，下次还会选择这家店
第三次买了 虽然没优惠 质量棒棒哒
衣服很好，穿着也很舒服，而且快递也特别快，朋友看了都说要买一件。?
非常好看，下次还要买，不错！
裤子很不错，料子也好做工也精致，快递小哥辛苦了。
裤型不错！码数还是很正！发货速度快！
裤子很棒，家人很喜欢，值得购买。下回还会回购的
样式不错，大小合适，穿上很舒服
宝贝质量不错，做工精细，完全符合我的要求
做工精细，喜欢，赞店家人不错，物流及时
已经买了很多次了，很多朋友让我给他带
裤子很好看，质量不错，客服态度很好，快递挺快，好评！
看到以后质量非常好 穿着很舒服 很保暖 非常喜欢 店家也好 不错
还不错，没色差，没异味，可以买的
货收到了，到家一看裤子质量很好，物流也很快，而且老公也很喜欢，以后还光顾你家店。
大小合适，无色差，朋友都说好看，摸着面料也舒服，好。
收到了！~ 样式很好看！~ 面料不错！！ 老公穿着看来好帅啊 哈哈 谢谢店家
质量很好，做工精细，面料柔软透气，穿着很舒适，满意
衣服颜色和款式都非常好，也有弹性。客服很热情很好说话，很愉快的一次购物经历。
618活动价，非常棒，立马入手了，裤子收到，包装完好，打开试穿，很舒服，尺码合适，版型也很好，做工细致，在这家店买了好几条牛子裤了，都很好，以后会继续光顾！
衣服不错很厚实，穿起来挺合身也很暖和，而且很耐心的解释，说明客服非常到位，好评
颜色很好看，面料好舒服哦！不错，给个好评！
裤子物流很快，打开没有味道，布料摸着挺舒服，看穿上版型也不错，直筒显瘦
宝贝收到了，大小正合适，质量也很好，穿上非常舒服，价格满意，喜欢的请放心购买。
裤子非常好，好看质量也不错，裤子面料很好，穿起来很舒服。很值得购买
裤子质量很好，很柔。也不褪色，穿上去好看又舒服，值得购买。
质量很好，做工精细，尺码很正，很合适，是正品。老公很喜欢。
面料不错。款式也很好。很喜欢。赞。
今天收到了裤子，试穿后感觉不错，弹力修身，穿上很舒服。
宝贝看着质量很好，手感也不错，穿上很合适，客服推荐的码数很准确
比较透，质量还好吧，过得去，衣服非常合身
裤子不错，第二次购买，买了两条
还不错的老板，下次还来买别的
裤子不错卖家的服务也很好，物超所值
这衣服还可以，穿的挺舒服的。
面料不错 暖和 弹力很好 一分钱一分货 很值！！！
裤子不错呢！穿起来感觉就好帅！朋友都说好，还准备买！物流很快，卖家态度也不错！
男票穿起来很舒服 码子也合适 价格也合适 因为毕竟现实生活中穿的裤子价格都差不多这个价格
做工很细致，面料不错，很满意
这是第二次购买了。去年买了一条，质量杠杠的，穿了一年还没坏，旧了，准备当工作裤了。所以这次一次性买了两条，喜欢就买吧!
价格便宜，穿着舒服而且还是修身即帅气又有型。
手感不错，穿了还比较舒服，不错，，，，
穿上很舒服 大小码合适 做工细致 与卖家描述一致！
又一次愉快的购物！衣服很好！配送员服务态度好。
帮朋友买的 质量很好 穿上效果不错 朋友很满意 客服也热情
裤子很不错 穿着很舒服 喜欢
质量一般，不知道黑色会不会洗的时候褪色，还没穿，发货很慢，退款了才发货出来，无语
衣服收到了，质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很 喜欢。
裤子收到了，大爱，满意，很显腿型，料子也不错，货真价实……感觉以后买裤子就他家了，店家人也很好，祝店家生意兴隆……
穿起来还不错，一下子买了六件。
价格实惠！穿着挺舒服的。感觉质量还不错。
裤子质量不错，主要是穿上舒服，不得不说客服态度很好，物流速度也很快，值得购买，很满意哦！
感觉很划得来，到手后摸着感觉质量很好，很厚实。衣服很好跟外面的比两件的价格相当于一件推荐推荐良心卖家
一直关注店铺，因为产品质量真的很不错，连续购买好几次，买牛仔裤大家要看过来，真心觉得不错，才给大家推荐的哦
还行吧，颜色没有错，只不过不知道是真假而已！真假大家看图就可以揭晓啦，最差的就是快递员服务态度也太差了吧，还搞得包装袋很很脏像垃圾堆拿出来一样！！希望贵店能跟快递方面反映下！
非常舒服，而且修身，帅气倍增，再买一件才行。
质量很好！手感摸着挺舒服的！穿在身上也显瘦，卖家服务很好，物流很快，下单没几天就到货了。非常愉快一次的一次网购。赞一个?
大小合适，跟图片一样，做工很好，质量不错，和描述相符。卖家服务态度不错
宝贝收到了，十分满意，绝对的好评
大小合适，价格适中，还可以。
给男朋友买的，这个价格买到超值的裤子，和专卖店质量一样，大爱
质量不错 款式很好 做工细致 穿上合适 卖家发货很快 值得推荐！！
颜色款式很喜欢，质量也不错，整体来说物有所值吧
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，    跟专柜的一样的 很好    感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分
很合适，牛仔裤的布料很好。男朋友很喜欢，值得购买。推荐的码数合适，客服的服务态度良好。好评好评好评~
裤子质量很好，不褪色，版型也非常不错，颜色也很喜欢！！
我想问一下，我因为裤子码数小了换货的！为什么给我换一条发霉的！本来看裤子可以，一看发霉，什么鬼！你们发货不检查的吗？
做工不错，质量还是可以，面料也不错，样式挺好看的
老公穿起来很舒服，也很好看，白色白搭
款式新颖，面料舒适，老公很喜欢，大小合适，满意
质量不错，版型很好，尺码合适，颜色和店铺照片上一样完全不存在色差穿着很喜欢，发货迅速，赞一个
裤子很好，面料也很舒服，样式很新潮。
裤子不错,大小合适,款式好看,很喜欢
裤子很舒适，和衣服搭配很适合！
裤子穿上很舒服布料特别好 裤子的弹性也很好适合我这个年龄段穿裤子的样式设计也很好下次还会在来！
裤子已收到，和上次质量一样好，满意，京东给力!给个赞?
质量不错 穿上挺合适的 面料摸起来也舒服
衣服质量特别好，穿起来特别舒服，而且物流也很快
牛仔裤很休闲，弹性也蛮强的，穿在身上很舒服，店家服务态度超棒的，而且发货速度也快，快递也快！喜欢的朋友不要犹豫啦。
裤子是不错的，但是大小不合适，我明明仔细对比过各种参数，这个裤子的码数偏小1个号。
裤子不错，穿着也挺舒服的，布料可以的，颜色也还行。
衣服很不错，尺寸很合适，赞一个
穿上很舒服 大小合适 面料不错小合适 面料不错
摸起来手感不错，还没有下水，不知道会不会掉色，总体来看比较修身，质地不厚，春季穿比较合适。和一件外套一起买的，总体来讲不错，但是快递发的太慢了，希望店家能在改善快递效率方便有所作为。习惯性好评，有问题再来追加评价。
轻薄，透气，舒服，就是好像有点大码。
第二次买了，这次买了不加绒的，大小合适，颜色也很正，穿着很舒服，大品牌，值得信赖！
非常喜欢这件衣服做工比较工整，然后款式也不错，这个价钱相对来说性价比还是挺高的    物流公司服务态度很好东西样子不错，包装很好，质量也不错，东西也挺好的，反正我喜欢给好评
你给广告费更广泛更丰富会很尴尬
还是可以的。哈哈哈哈，喜欢就好，，，可以
面料好，穿在身上很舒适，价格合适，我喜欢！
质量不错。颜色也挺喜欢的。尺寸合适
裤子收到了，裤子质量很好，款式很好看真心不错
裤子质量很好，很喜欢，穿着非常合适，卖家也很有耐心，有需要还会来的！
裤子真的很棒，客服推荐的尺码也很合适，找了好多家才选择了这条裤子，真的没让我失望，送给朋友了，他很开心，物流也棒棒的！还会再来的！
东西又快到又好，穿着很舒服，下次再去买！！！
裤子尺码很标准，卖家服务态度也很好，下次再来
非常好哦，还发了顺丰，特别快！！大小很合适，布料舒服！！还有小礼品。感谢哦！
做工精细，大小合适，颜色很正，质量不错，客服好。包装严实，快递及时。
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细
宝贝收到了，质量不错，价格实惠，好评！
外套质量没的说，穿上很舒服，也很贴身，大小合适，衣服做工很精细！很满意这款衣服，五分好评！！！
不错。物美价廉 感觉薄了点。
裤子还不错，穿着刚刚好，尺码很准，很修身，没有色差，洗了之后没有掉色，这次购物很愉快。
裤子收到了 大小刚刚好 穿着舒服 款式也挺好看的 我喜欢
这个价格决定衣服的质量，不多说了！
衣服不错，穿上很舒服，老公很喜欢
宝贝质量很好，面料舒服，大小合适，很好看，物流也很给力，不错 ，五分好评。
发货很快，到货也很快，质量很好，试了很舒服，相当满意
质量很好，颜色很正，不错不错
裤子质量真的超级不错 而且洗了也不会变色 真的买对了一回 料子也是很舒服的 穿上感觉很好 一分价钱一分货 买这家店的衣服绝对值 绝对让你放心 下次还会继续在这家店购买
裤子质量不错，是一次满意的购物，下次还是回来的，好评……
经济实惠，质量很好，物超所值了！
穿上很舒服款式也不错，价位也好，很好的
刚刚收到就迫不及待的让老公试穿了，他说挺好的，就是裤腿长了点，哈哈，喜欢的可以放心购买啦，质量还可以
裤子很不错，物流速度也很快，很合身，挺喜欢的
裤子的质量非常好，很舒适，很有弹性，男朋友很喜欢。。
衣服质量做工包装挺好的，就是尺寸大了
第二次买，感觉还不错，挺有型的，然后也挺好看的，挺舒服的，然后，嗯，以后还会买的
卖家服务好，不错的一次够物哟！
物流很快，质量不错，穿着很舒服，很喜欢
很好，值得拥有！穿起来很舒服，下次还会买的！
衣服真的不错啊，穿着非常舒服，布料非常舒适，物流超快，非常满意。
总体来说是不错的。就是买小了点。下次如果还来这里买。
穿上很舒服的，质量不错，包装到位，老板发货很快的，没有色差，好评。
裤子一般，买回来第一次洗，严重退色，清洗了四遍水还是蓝色的。本来想拍照的，懒得麻烦
裤子不错，面料很好，摸着很舒服i
质量很好，面料好，颜色也不错，没有色差。穿上大小合适，很喜欢。
面料款式不错，质量不错，舒适，满意
第二次买这个裤子了，价格不贵而且穿上好看，快递炒鸡块，么说的，五分五分
买的是黑色，来的是深蓝，算了，不换了
尺寸合身，裤型还可以，但是这种颜色有些太暗，有色差。
衣服很好，我老公超满意！从下定单到收到宝贝只用了三天时间，打开宝贝，试穿 一下，惊喜万分！
裤子收到很喜欢哦，正是我想要的，给朋友也介绍介绍这家店
这条裤子简直帅的不要不要的，想买的帅哥下手吧。哥已经试过了
裤子质量特别好，料子很软，而且没有什么线头之类，看得出做工精致，物流特别快，正适合最近的天气，值得购买哦。会再来的，祝卖家生意兴隆
穿得舒服，跟平时买的差不多，反正是长腿哥哥穿什么都好看，穿我买的这个裤子就更帅气啦?好评！
给男朋友买的裤子， 他非常喜欢，比他之前买的真的好太多。很修身，很好看，有喜欢的赶紧入手吧，真的是不错，店家也很好。
质量不错，下次还会光顾！！！！！
物流很快，东西也收到了，马上试穿了一下，感觉还不错，果断给五星好评！
东西收到了，宝贝也不错，款式漂亮价格合适，满分满意！
不错，主要是弹力大，老公开车比较喜欢，质量也很好 掉色啥的问题 暂时没有出现
宝贝收到了老公非常喜欢，穿上也挺帅的，质量特别好，价格也美丽
裤子蛮好的，比奥特莱斯买的宰人货强多了。
东西收到了 快递速度挺快的 衣服试穿下很合身很好看 喜欢 客服也不错 赞
一直信赖花花公子，做工相当棒，穿着舒服，送货速度快，弹力挺大的，打算再买一条，比想象的好多了，
裤子很好，很合适，穿着舒服。卖家很好有问题都很耐心的解决了，下次还会光顾的。
大小合适，面料不错，尺码标准，穿上很舒服
质量很好，穿上很舒服，面料不错，很喜欢
不错不错，穿起来很合身。布料感觉也很好，快递速度也很快！
衣服不错，穿着刚刚合身。。。
特别棒的裤子 好喜欢好喜欢 男朋友穿了好帅 真的很喜欢 太谢谢卖家 宝宝人特别好 质量太好了 真心不错 过几天再买一件
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心，不说高大上，但是看着很简洁大气的那种，很满意
裤子有弹性，穿着舒服，尺寸大小合适，不错的购物！主要咨询客服，客服很耐心！很有爱！棒棒哒
第三次购买了，质量好，价钱便宜
宝贝收到了。质量很不错，颜色和图片没色差，衣服大小正合适，快递速度真是快哦，好评
裤子质量好，面料不错，穿着好看
衣服很好，尺码合适，穿在身上也很舒服。
面料挺不错，穿就来挺舒服，很合身，物流也挺快
用拜，做工都还不错，一次买3件。
裤子很好看，质量也超级好的，物流很快，很喜欢
这家的裤子版型很好，面料舒服，尺码标准 。好评！
质量很好，上身看着超级帅气，很有一那种feel，而且不会褪色哦，一分价钱一分货，真的不错
衣服还不错，纯棉的，版型也还可以，价格在这里，挺薄的！刚到拿手快递就一个袋子感觉跟纸差不多！
不错，穿着很舒服，透气凉快。
裤子很好穿，有弹性，就是有点薄，秋天合适。
宝贝非常喜欢，好久没买到这么好的宝贝了，男朋友很喜欢，裤子质量很好，物流也很快，洗了也没有褪色，板型很好，穿着也很显身材，简直太棒了o_O
裤子很快就收到了，质量很好，透气凉快，做工好，码数也刚刚好，很满意!
总体感觉这个价位还是比较合适的，不过好像存在色差或者卖家把颜色搞错了，总体感觉还是可以的。
宝贝质量挺好，做工也不错，面料舒服，穿起来很合身。
东西不错，物超所值，很愉快的一次购物，下次还会再来。
超过10个字才能获得京东豆 我只能说物美价廉了
已试穿一件，大小合适，料子很好，做工也不错，会继续观注，物流快递都不错。
快递速度一般，包装还行、衣服没有损坏，衣服挺柔软的，穿着舒服，尺寸也合适，就是有点短了。现在居然涨价了................
和商场买的一样，价格也差不多，赞一个
穿上很舒服，老公特别喜欢，带着它美美的旅游去喽
质量不错，老公很喜欢 ，。穿上很舒服
面料好舒服哦!不错，给个好评!
衣服收到了 质量不错 板型也很好
不错、挺满意的、买了两件、速递也快
搞活动买的，很可爱，算超值了，很喜欢。
裤子质量很好，价格实惠，颜色很正，没有色差，老公穿起来很帅气，很喜欢
本次购物很满意！无论是质量，做工，面料，颜色都和图片一样，老公穿着也挺舒服，有高端大气的感觉！他的朋友们也让我帮他们购买呢！五星好评！?
班尼路 很不错 最近买的体恤 都在这里买的
裤子我很喜欢，手感好，很有型‘我很喜欢我男朋友穿这个裤子，真心推荐。希望大家也可以试试。
东西质量特别好，穿上感觉也不错，弹性也OK，跟商家介绍的都一致，评价必须满分
裤子很暖和，质量不错，物流很快
发货很快，颜色、质地很好，样式漂亮，喜欢还会光顾的。
裤子穿上很舒服，面料柔软舒服，很不错的裤子
第二次购买，很喜欢，质量不错。
衣服收到了，包装真不错，质量非常好
一千个一万个好评，布料摸起来手感还是不错的，洗了一次之后并没有缩水和掉色的现象出现，给店家个五星的好评~希望店家继续加油哦么么扎！
裤子收到，质量不错版型很好，发货速度，很是喜欢，收藏店铺了以后还会光顾的，值5分
裤子真的很不错，样式质量都很好，准备再买一条。
裤子很合身，质量不错不起皱。下水洗了，没有变形，很满意。
这几天人在外面收货晚了。穿着不错。很喜欢。颜色也挺正。也很暖和。喜欢
裤子收到了，质量不错，穿上显瘦!卖家态度很好，很热心，物流也很快!
裤子质量不错，没有色差，穿上比较舒服，很喜欢，赞赞赞
摸起来挺柔软的，质量不错哦，客服推荐的码数刚刚好。满意的购物
裤子不错，选了两个颜色，，，回来看颜色一样，，，客服推荐号码刚好
物流挺快的，裤子穿着还可以！！！
衣服挺不错的，穿着比较舒服。
衣服款式大方，做工精细，质量不错，穿上帅气得体，感到很满意。我还推荐朋友来买。全5分。
班尼路这牌子不错，质量很好，这价格也很实惠，买两件还可以有活动，一直都有关注这牌子的衣服，京东的东西就是不错，下次还会继续光顾的
穿着舒服得体做工讲究面料好价格便宜必须给好评
钱打过去啦，连商品都没有。我买的东西在哪里？***，你快过去一个礼拜了。
跟你交易次次都这么成功和开心的..希望我们以后有更多的交易吧...哈哈
衣服很薄，穿在身上不会闷热，凉快
店家货物做工非常精美，服务态度也很不错，必须给好评一个!
有磨过的痕迹起毛球了、而且那一块布好像是旧的颜色也淡了些、明显是后来加上的、凑合吧！
给老爸买的。穿起来很合身。裤子也非常有弹性。比在实际生活中孩合适。老爸大爱
说实话质量一般，不过样式还可以。
裤子版型不错，质量也挺好，穿起来很好看，过段时间再来追评
颜色不错,我很喜欢,大小刚刚好,好评
裤子质量非常好，一分钱一分货，真心觉得不错，看上的就不要犹豫了
裤子质量真的好好，穿上去也很合适，好喜欢呢！
很好，老公很喜欢，就是有点儿大。
裤子很合适，物流也特别快，我都不相信这裤子这么便宜哈哈，赚到了。裤子质量很好，穿着挺舒服的，必须好评！！！
裤子不错质量很好，大小刚好合身，就是物流慢了点，不知是要放假了还是怎样，就隔壁市的快递竟然用了差不多4天，15号下午下单，19号中午才收到
尺码合适，修身款，质量不错，价格更是比外面的价格实惠多了，很好的卖家，下次有需要，还会来光顾的！
舒适简约大气，很不错的衣服哦
很好看，穿上很舒服，质感不错
穿着也很舒服 很喜欢这个颜色和款式 满意哦 好评
裤子还行吧，这个价格只能这样了。
全五星没的说，很好看的裤子，穿上去正合适，除了有点紧，很喜欢很喜欢。布料做工都没有问题。
裤子很有弹性，没有异味，尺寸大小刚刚合适布料也不错，下次需要还会光顾！
物流小哥服务挺好，样式跟照片很符合，挺满意
虽然衣服有点贵，但是质量确实没的说，很不错的衣服，下次还会光顾的
质量不错，大小合适，穿着很舒服
好、好、挺好的就是物流太**了
给我男朋友买的，真的真的真的非常好看！跟图片一样无色差，虽然他还没穿！但是我觉得，等他瘦下来了，穿上去绝对帅，简直就是人见人爱花见花开，期待！准备再买一条！！！
第二次买了，质量还可以，穿起也舒服，这次一下买了两条，大小合适，价格实惠
物流很快。裤子没有色差，质量不错
面料不错，摸起来很舒服。版型不错，不过我老公穿着有点长。先找裁缝剪了一块。
宝贝质量不错无色差，手感很舒适，做工很精致，穿着很大方
真的非常不错，太高兴了，既然有如此划算的一次购物，最最成功的一次购物，用手扣了几下，裤子还不褪色，穿上非常好看，还富有弹性，质量还不错
穿着舒适，夏天穿凉快，质量很好，一次购买了五件男式，两件女式T恤，一条休闲裤，价格实惠，值得购买，会继续关注。
别无差别，而且挺多的。不超所值还是可以的，基本上没多大问题
收到衣服了，面料很好就是薄了点，本人175cm70kg衣服L码的大了点
货收到啦，穿上还不错，挺好看的，不知掉色不掉，穿段时间再说
什么物流不送货上门下次谁还感在你D买东西，还有货到连个电话都某打比买家服务太差了
发货速度物流都很快，卖家态度好，宝贝质量不错，做工精细穿着大小合适舒服。
牛仔裤颜色挺好看的 喜欢 版型也不错啦 码正好 这次购物很满意 以后有需要再来你家
质量不错，大小合适，穿上很舒服
挺好的裤子，质量很好，包装也很不错，非常满意的一次网购
质量不错，满意，以后会经常来光顾的。
收到货了，真的挺厚实，我还以为包裹里还有衣服，很好看，很舒服，但是应该听客服的买30的就够了，不过舍不得换，下次再买。客服很耐心，绝对回头客，已收藏
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心，不说高大上，但是看着很简洁大气的那种很满意
听同事介绍来的，都说质量不错，下次还来你家。呵呵。
还没穿，感觉应该不错，老公穿着很合适，衣服包装细致精美，很有大品牌的风格。好评
一直喜欢班尼路纯色T这个系列，纯棉材质非常舒服，一直当打底穿，夏天也可以直接穿，简洁大方。
大小合适，价格实惠，不错不错?
衣服质量不错，穿上很舒服， 老公很喜欢
面料特别好，，上身效果也好，老公特别喜欢
衣衣还行吧，领口较高，这个价钱买到这样样的质量已经不错啦！
宝贝真的很不错，送人的，很满意，价格很实惠，尺码也很标准，推荐大家购买
裤子收到啦，物流很快，看着裤子挺满意的，穿一段时间看看质量怎么样，客服推荐的很合适，满意的一次购物
质量不错又好看，穿着刚刚合身舒服，卖家态度也挺好，给你点赞?5分
裤子是帮男神买的，宝贝质量很好
裤子的质量非常好，穿着很舒服，以后买裤子就来这家，便宜又实惠。
这裤子不错，质量也可以，而且还不掉色，摸起来也舒服，总体来说我个人还是比较喜欢的，喜欢这款宝贝的你值得拥有。
很不错的宝贝，样式很时尚，穿起来也很舒服，客服推荐的尺码很适合我，大赞
东西收到了 物流非常迅速！衣服大小合适 面料也不错 性价比很高 和描述的一致！
裤子很好，很显腿长，很不错，大家好好考虑考虑吧
商家人很不错 服务非常好 发货速度也很快 下次还来
不错很暖和，大小也刚好，好品牌的裤子值得购买！！赞！！*^_^*
一次买了两件 还可以 价格很可以
裤子质量很好，面料也不错，卖家客服态度好，好好好
宝贝挺喜欢，物流挺快，店家服务态度很好，以后还会再来
质量还真不错，出乎我的想象，挺好的
衣服质量 款式都不错 穿着大小合适 和描述的一样 面料不错
衣服不错，穿着很舒服，是自己喜欢的类型！大小也比较合适
物流速度非常快，店主服务态度也很好，裤子外观很好看，穿起来更加舒服，下次一定再来购买。
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！网购最满意的一次
好评、已经穿了几天了，是正品。质量不错，穿上挺好看的。这个价格非常值。以后还来买。    速度太快了，棒棒的。衣服质量也不错，物有所值
衣服不错，老公很喜欢，下次有合适的再过来！很满意！
唯一的遗憾是我下单两个不一样的，店家给我发了两个一模一样的，没办法，送了别人一个
穿着挺舒服的 还可以的 正穿着呢 希望能穿长久 服务也不错 值得购买
有弹力，穿的比较舒服，下次还会来购买
花花公子品牌，就是不一样。穿着得体舒适，希望京东和花花公子多做一些这样的好产品。
这两天刚好降温了，穿着暖和，布料也挺舒服的，不错！
收到宝贝非常满意，裤子穿着很合适很舒服，实物与图片相符，没有色差，店家服务态度非常好，物流也超级给力哦！五星好评，下次还来！
裤子质量很好，穿的大小合适，码子也很正
货收到了，质量不错，款式喜欢，材质挺好的，做工精细，物流很快看着还不错 还没穿过 希望质量会不错 期待
裤子很合适，质量棒棒的，而且不会褪色，赞……
宝贝质量不错，很喜欢。好评。
款式好看，面料好，穿上很舒服
非常好，穿着十分舒服，而且保暖，这个价钱买到这种东西真的是太值了，希望下次在这个店铺还能买到这么好的东西，配送速度和服务态度非常好，不要再犹豫了，买到就是赚到。
老公很喜欢，也很合身，质量很不错，做工很精致。
有点厚，夏天的衣服做的跟冬天的牛仔裤似的
货到了，质量很不错，支持下~质量很好，好店铺，推荐了~
非常合身，面料舒服，大小刚好合身，谈性很大，上身效果很好，整天来说hen满意的一次网购
这条裤子的标签怎么那么旧！！！
好好好，手感好穿起来也很舒服的，满意满意
我买的正好穿的可以，物流速度也还可以，东西还算不错吧，试穿了一下，还行
买大了一码，这个不同牛仔裤。要买小一码
裤子款式不错，穿着挺舒服的，价格也很合理。
不错 不错 物超所值 一次愉快的购物
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
非常不错的裤子，买的尺寸刚刚好，推荐大家来买。
裤子质量不错， 版型很漂亮！ 老公穿上帅帅哒 ！
包装很好 款式漂亮 质量不错
东西不错，很满意的一次购物。
还可以吧 价格有点小贵 第一买 总体来说还是比较满意的。以后会多多来的
质量不错，老公很喜欢 穿上很舒服
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
样式不错，面料手感挺好，穿上很舒服，挺满意的
物流配送快，料子薄，夏天穿很舒服。码偏小。
穿到身上感觉很舒适，大小也合适，挺不错的。如果有需要还会再来的。
裤子很不错，质量很好，没得说，价钱与商品质量成正比！
很好(?▽?)，京东自营购物就是便捷
已经买了好几件了 夏天百搭白T 很好穿 价钱便宜 质量也可以
衣服比较好，价格也比较合适。物流也比较快
裤子不错，大小合适，很喜欢。
快递包裹的很好，裤子也非常棒，面料版型什么的也很不错，很满意的一次购物经历，会回购的。
很快就收到了。质量不错，摸着手感很好
不错，比较满意的一次购物，虽然中间出了一个小意外，买了3条，其中一条发错货，加绒的发成没加绒的，但商家服务态度很好，沟通后很快同意换货，换货速度也挺快，很满意。
质量不错，版型很好，尺码合适，颜色和店铺照片上一样完全不存在色差穿着很喜欢，发货迅速，手感好，版型好，整体的服务不错，很赞哦
宝贝非常好穿起来非常舒服比较满意
快递给力，物美价廉。希望大家放心购买，下次我会再买。
衣服非常的舒服，看起来不错的样子衣服非常的舒服，看起来不错的样子衣服非常的舒服，看起来不错的样子
裤子大小刚刚合适，颜色无色差，款式也比较时尚，下次继续购买！
很喜欢，很好，很适合，好东西，介绍给大家，。。好，好，好
裤子很柔软，顺滑，穿着也很舒服，值得拥有
还行，冬天穿的暖和值得购买。
穿着也非常舒服，客服态度也非常友好，总之。谢谢店家，很满意的一次购物！
好好好，白色的穿着很舒服，很好看。
牛仔裤面料很好，大小合适，穿上很舒服。款色很漂亮。物流快，卖家服务态度好！
型和质量还可以，就是有点瘦，上午收了个衣服有点肥！换货来不及了，就这么穿吧！
货已收到，卖家服务态度非常好,宝贝的质量也没的说，穿着很舒服和卖家描述的一样非常满意，发货速度非常快
物流挺快，服务特好，裤子大小合适，面料好
还行到得挺快就是还没洗还不知道退色多不多
还不错，大小合适，因为是弹力的，穿着也挺舒服，物流很快
穿着也舒服，大小合身，质量挺好
质量不错！穿起来还可以，一起比较容易搭配。男朋友很喜欢
不错，挺合身的，就看质量吧，信赖花花公子
第二次在这购买了质量不错，水洗不会掉色，价钱也合理，买一条裤子能穿好久，好评，下次还来你家?祝卖力生意兴隆
裤子收到了，跟我意料中的质量一样好。没有色差，做工也很精细。试了一下穿起来也很舒服，值得购买。
裤子的款型很好看，面料摸起来不错，穿起来很舒适
收到了，面料好穿着也合适同事看了也说这质量好挺值的祝卖家生意兴隆!
衣服不错，这么便宜质量还这么好，太喜欢了，朋友都说穿上很有气质呢，大爱
裤子的款式、质量、面料都非常不错，弟弟穿起来很合身，颜色也好看
多次购买了，就喜欢纯色，这个已经是第七件了
很不错，大小也很合适，客服也很好
衣服不错挺好的，就是身长稍有点儿长
裤子是修身的，小脚裤 厚薄适中，做工也挺好 质量都挺不错
不错哦，不是那种比较俗气的纯蓝色牛仔裤，比较酷比较时尚哦。。送朋友的礼物，很好，朋友很喜欢。会回购。
价格很优惠，服务也很好，款式和面料都不错的
裤子很合身，弹性不错，刚洗了也不怎么会掉色，挺不错的
裤子不错，按平时的尺码买既可。纯棉面料，没什么色差，老公穿着挺好，就是稍长点儿，不过穿上鞋子应该差不多。下次会继续光顾
很好！很舒服！    这么便宜的价格，有这个品质，不能祈求更多了。    毕竟也是我们小时候的大品牌。
质量不错 版型也好 有点弹力 穿上舒适 很满意
看着质量不错，就是颜色偏浅点，有点做旧的感觉。
质量很好，标准号，还想买一条
这款牛仔裤上身效果很棒，质量很好，穿在身上很舒服！而且穿起又瘦又高！很不错噢！
裤子很合适，老公穿着也舒服，很不错的，喜欢的亲赶快行动吧，
很棒的啊 开箱看看怎么样啊啊啊啊啊！
牛仔面料弹性很好，款式也好看，手感很好，穿上很舒服，腰围合适，质量很好，店家服务很好，下次还来。
不错，物流也可以，毕竟这价格
挺好用的。摸着也舒服。喜欢。
货到了，非常喜欢，很保暖，非常舒适！
很不错的裤子，很好，觉得满意，买来送人的，他说很喜欢，好开心，下次还来
很不错的一条牛仔裤哦~颜色很正，穿着又舒服，恰好是我想买的那种，款式有很好，特别适合我的风格，关键是还不掉色！卖家服务态度好，物流给力！下次继续光顾！
质量不错，做工精细，穿上很舒服。
宝贝收到了，包装很精致，穿大小合适，做工精细，质量不错，颜色很衬肤色，非常满意。
衣服真的很不错，质量很好，价格也便宜！
穿着大小合适 没有色差 很满意
衣服款型合身，材质柔软全棉的哦，穿起来很舒服，关键是衣领好象不会变形。
很好的一次购物。东西质量很好?
大小合适，有弹力，辉常满意！
T恤大小挺合适十分满意，物流能否在工作上再细心一些，就更完美了。
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 00A纯黑 XXXL。物流人员配送有点慢。衣服穿着舒服这款衣服已第二次购买。棉的
衣服质量很好，面料不错，样式时尚好看，颜色不错，大小合适，价格实惠，穿上很舒服
裤子大小合适，穿着也舒服，颜色也比较喜欢
裤子的质量很好，价格也不错。快递小哥的服务非常好!
不好意思评价晚了?最近一直在忙国庆的事 嘻嘻(*∩_∩*)，裤子很舒服，客服推荐的码子很合身，最喜欢的一条裤子?(^^*)
裤子质量好，弹力好，裤形好，穿上舒适显身材，所以我选它的原因，好评。
裤子质量挺不错的，料子很舒服，穿起来棒棒哒！显得腿型特别好，也不褪色，不错哦(-ω-`)建议大家购买
衣服已经收到穿着效果不错，大小合适整体效果很好，穿着活动方便，尺码正好，物流很快！一次很高兴的购物！
做工很精细值得信赖。颜色也是我喜欢的，这是我很满意的一次网购。谢谢客服的热情服务。因本人害羞就不发试衣自拍照了
面料很好，款式时尚，穿上很舒服，很好看！
真心觉得不错啊！快递快！质量超好！
质量很好的，款式也不错，看起来高档大气
裤子质量很好，厚的带绒 很柔软，尺码合适。做工精致 面料柔软 颜色大气 去年买过一条蓝色的，
一份钱，一分货，杠杠的，很满意！！！
东西收到了，迫不及待的试了一下。手感非常好。穿上很舒服。推荐大家买，划算，
物有所值!上身效果很不错，衣服很修身的，老公好中意！
这样的价钱可以买到这样好的裤子真的太值啦！非常满意啊！祝你生意兴隆。
裤子质量有保证，卖家态度也真的好好哦，以后还会来光顾这家的产品的。样式真的也非常的棒
做工精细，大气！裤子面料不错，穿上舒服！商品与网页图片完全符合！！！1
衣服很好，穿上很舒服，质量也很好。
质量特别好，挺厚实的，不掉色，不起球，这是买的第二条啦！身高一米八，体重二百一十斤穿最大码特别合适。
裤子质量没的说。老公喜欢的不得了。还想买一条。给五颗星?
质量不错，穿上舒服和图上的一样，还买你家的东西，物流速度也棒棒的
款式还不错，大小也合身，质量一般般，一分钱一分货，快递速度也很快，值得购买。
裤子质量很恨很好，不错。有弹性，洗了不掉色
裤子质量还不错。物流也超赞。全五星！
裤子收到了，试了一下，不错合身好穿颜色也很正！！！喜欢就下单吧！
质量很好，不褪色，客服帮我推荐的尺码，很合适，非常开心
裤子也很不错，可惜我买大了一码，讲究着穿吧
还不错，给老爹买的，他说穿的可以
还不错 穿上挺舒服的 也很显瘦 这么便宜的价格值得购买
裤子的质量真的不错，值得表扬！
质量不错，版型也喜欢。做工精细
裤子质量好，快递运输快，卖家态度还好，尺码大小合适！不错的一次购买！棒。还会来光顾本店！
裤子真心觉得不不错，穿上去很舒服，很帅，质量弹性都很好，料子也非常好，摸上手杠杠滴。下次在来，
第一次买班尼路的，3件88折，还满减，不错
穿上很舒服 大小合适 面料不错小合适
还没有穿，看着还好吧，是自己喜欢的款式，用来打底不错
裤子有点薄，颜色有点暗了。还没穿
裤子很好哦 实物与图相符 看着面料做工都不错 喜欢的朋友可以购买哦
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
这是一次很愉快的购物经历，裤子的质量也很好，很适合他，快递很快，客服服务态度也很好，有需要会再来的～。
裤子很好的，挺满意的，尺码正合身，面料也不错，给老爸买的，老爸很满意。
质量好，价格便宜，上身效果修长。希望商家多做活动，让民众得到实惠。
上身后不错 颜色是我最喜欢的 版型也不错
裤子很不错，买给弟弟的，他挺喜欢，材料不错，洗了不会变色，穿着很修身，值得购买?
裤子穿着很合身，质量不错 非常喜欢，
其实 花这个价位 真没想到能买到这种质量的宝贝 真的挺好的还会再光顾
穿上很舒服 大小合适 衣服不错.
卖家服务态度很好，发货也很给力，宝贝更是没话说，穿着舒服、有弹性，满分推荐购买
很好，穿着很舒服，下次还会在买
这次网购的裤子特别满意，穿起来要比想象中帅气，特别好看，而且裤子质量也特别好，弹性也挺大的，手感很好，穿上去也特别舒服。以后买裤子还选这家的，真是太棒了。
裤子已经收到，质量很不错，穿着也挺好看的！
裤子穿着很舒服而且显得腿长。洗了一下也没什么褪**况，真的是五星好评！！！物流快卖家服务态度也好评
挺满意的，客服很好很热心并且负责任，物流也挺快，裤子很帅气，感觉还不错下次再买。
大小还行，只是感觉颜色不是很满意，总体来说还不错。
裤子收到了，质量很好，穿着舒服合适，物流快
裤子质量还不错，用料好，就是薄了点，一分钱一分货
面料的手感很好，穿上很舒服，价格也比较满意
服务态度很好，裤子收到了，是给男朋友买的，他很喜欢，款式不错，没想到布料也很好，很惊喜哟！好评。
很喜欢，质量不错，穿上很舒服
卖家特别细心帮我核对购买信息，很不错的一次购物经历。快递更是给力。。。
我喜欢这个牌子的衣服，大牌就是大牌质量好。多买几条
裤子很好看 很合身 很喜欢 质量也不错 喜欢下次再来买 宝宝们可以下单哦
质量很好，洗了两次都没有变形，穿着很舒服
质量不错，穿着很舒服， ，颜色面料都很好 ，物流快家态度好！下次再来。
大小还可以没尺寸偏差速度快京东小伙子给力
质量不错，值得购买，价钱也实惠
很不错的裤子，卖家态度很好，物流也快，很喜欢。
裤子颜色很正，版型不错，面料质量也还可以
裤子质量非常好！男票穿上帅帅哒！喜欢的帅哥赶快入手吧！
正如卖家描述的一样，是很有弹性的裤子，我很满意。给哥哥买的，感觉平时出门去玩的时候穿着舒服又方便，哥哥也是说我很有眼光，谢谢卖家的推荐，祝生意兴隆
质量不错 穿着挺舒服的 大小和合适 无色差
裤子质量不错，很柔软。不退色。穿着很舒服，样式也很好看，总之就是不错不错。大爱大爱。
尺码合适 还不错，感觉还可以。价钱也很便宜
货已收到，卖家服务态度非常好,宝贝的质量也没的说，穿着很舒服和卖家描述的一样非常满意
质量不错，与店家描述相符，性价比高，给男朋友买的，他很喜欢，穿起来很裤很有型，蛮愉快的一次购物！以后多多帮衬先得！
收到裤子面料挺好的，也没色差，尺码客服推荐的大小合适
很棒的一款短T，质量很好，贴身舒适不紧绷
商品很好，质量不错，面料很好，大小合适
颜色挺好的，老公非常喜欢，发货挺快，送货员服务态度非常好，下次还会买这家的货。
衣服买大小了问客服怎么处理，客服第一时间告诉流程，寄回衣服后，客服立即发货物流相当给力比第一次快多了，衣服也挺好，物流给力我很满意。
很不错的裤子，穿了舒适合身。
不错打了防伪电话确实是正品，，下次买花花公子还来这家店买！！
裤子很舒适，物流很优秀！值得推荐哦啦！
挺舒服的，就是不知道我怎么瘦的这么快，原本二尺九的腰买了三条二尺七的，不到一个月拿尺一量又二尺六了，白买了，还得重买，老板多打点折吧?
不好意思忘记评价了，裤子很完美。下单第二天就收到了，男朋友特别喜欢，都不相信这裤子这么便宜哈哈，赚到了。裤子质量很好。大小也合适，必须好评！！！
料子不错、质量也挺好，这么便宜真是赚到了！有需要还会回购
我只能说，这是我买过最划算最质优最修身，最好料最帅气的白色体恤了，我只想再买几件，明年夏天穿，这两件打底用！真心好，班尼路，之前在知乎上看过别人推荐的牌子，这是第一次购买！绝对推荐！绝对程序员必备品牌！大爱！    拍完照，发现最近胖了，为了这衣服，也得去健身了！！！???
不论是产家还是快递的问题，衣服收到的超级不爽。?
质量还行，价格便宜，送货还是比较快
裤子到了，快递很快两天就到了。质量很不错，包装没破损。裤子感觉很修身
买了5条裤子换着穿，还好，没有想象中的评价那么不好！
裤子很好，质量没话说，洗了也不掉色穿了非常舒服，超级好。
挺好的，纯棉的，穿上挺舒服的！
衣服真的很不错    朋友推荐买的    回来哥哥穿着很舒服    价格也不贵    物流的确可以
我也是醉了，肥瘦正好，衣服长的和裙子似的，
弹性很好，质量也不错，就是价格贵了点。
宝贝收到了，物流很快哦，喜欢的小伙伴们可以购买了，下次还来，衣服质量也很好。
裤子质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
颜色不错 质量不错衣服不错，大小刚合适，质量很好，穿起来帅帅的
衣服收到了，质量不错，穿起来非常合适
裤子收到了，质量不错款式漂亮，穿着舒服下次还会在来的！
裤子到了，比想象中的好。害怕色差‘没有色差    男朋友很喜欢。暖和又帅气’
裤子很正，是直筒小脚裤，颜色洗了稍微有点掉色，不影响美观。裤子有弹性，很舒适柔软。店家发货速度也快，包装很结实。
裤子收到了，很满意，有一点弹力，就是舒服，应为我以前买过，穿快7个月了，完全没问题。 洗的时候用盐水泡下，以后几乎不会掉颜色
还没看到老公穿是什么样子，他说都挺好的
大牌，质量非常棒，款式好看，面料不错，五星评价。
平价，实惠，质量好。这条裤子质地软，没有一般小产家生产的牛仔劣质味儿。春夏穿着不会冷也不热。很好
不错，款式好看，穿起来帅帅的。就是稍微薄了点，希望改进。上京东就购了，多快好省
收到了，物流很快，衣服还挺不错的，好评
裤子质量非常好，码大小刚刚好，快递很快。裤子洗了不缩水不掉色。好看 喜欢
腰围尺寸合适，不是很修身，颜色不是我想象中的蓝有点墨蓝的样子，不是纯棉加莱卡的。还过得过去吧
宝贝收到了，顺丰快递真的不一般，料子也非常，店家服务态度很好，店家推荐的尺寸也合适，直筒穿着更舒服，非常满意的一次购物，期待下一次的购物。
裤子的码数刚刚好，材质也不错，穿起来挺舒服的
发货速度快。裤子质量和颜色都很好，显瘦。价格又适中，我很喜欢。
裤子很好看，特别喜欢这个颜色，没有色差，和图片上一模一样，客服的态度也很满意，很愉快的一次购物下次还来。
做工不错，穿着舒适，价格公道。
裤子的质量很好，老公说穿着也舒服码数正，以后有需要还会来，祝店家大卖！
质量很好，做工细致，牌子货就是不一样。
还不错 挺好的 质量也行 穿上也好看聚b李哈吧偷看人家不喜欢你，就来，涂卡goodnight
??物流挺快的，质量也不错，穿起来也挺舒服，更不错的是朋友都在夸我眼光不错，能在网上买的怎么好看的裤子
买得有点偏大了，宽松穿着也很舒服。
衣服还可以，物流也快，以后会继续购买
裤子非常合身，至于线头啥的都没有，之前还是担心，看到货后真的没得说了，很喜欢！一百个赞！
老公很喜欢 下次还会再来的哦
裤子收到了，物流很快，不知道甲醛有没有超标，这段时间看新闻超标九千多倍，希望花花王子可以让我们消费者，穿上安心放心的裤子
质量不错，穿起来很时尚，店家推荐的尺码也很准，穿着正好
买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买。
弟弟的生日快到了，买了送给弟弟的。真心的推荐。裤子版型很好，面料 也很舒服，好评。
尺码合适，穿着舒服板型很不错 ，物流也很给力，很赞
裤子很好，质量也不错，没有色差，穿着很舒服，也不会掉色，棒棒哒
裤子收到了，真的很实惠哦，质量还有质感都很不错，穿起来也很好看，物流也很给力哦，点个赞
裤子穿着很舒服，颜色款式很喜欢！商家态度很好，服务热情周到。裤子布料感觉不错，买的感觉很值，可以说是物美价廉，下次需要还来买。
本次购物十分满意，裤子质量很好，做工很细，颜色也没色差，大小尺寸也很标准，客服态度也很到位。是一次很棒的购物，以后还会光临本店。
衣服不错，质量很好，发货速度很快，很喜欢，下次还会光临的。
轻便、舒适、柔软给的第一感觉，摸着舒服颜色深度也是想要的那种，试了下舒服，，后期看质量啦，好评个先！！
穿上很舒服，质量不错，老公很喜欢
裤子不错喔，穿在身上也挺合身的，满满的好评！
裤子一如既往的好，好看很有版型。一直都想买好一点的裤子终于找到了，以后就认定你家了，好评！！
写下购买体会和使用感受来帮助其他小伙伴评价大于二十元的商品超过十个字，就有机会获得金豆。
衣服不错，给爸爸买的。起码是旗舰店来的，穿着也很显气质。卖家的服务也特别好，快递也非常快，顺丰发货。很快，赞赞赞！好评
东西非常的不错，质量不错，价格也非常优惠，而且物流的态度也好，商家的态度也不错呢衣服不错 穿上很舒服 面料也不错 做工更是没的说 第一眼看见就喜欢
物流非常好，客服态度好服务周到，宝贝也非常满意，质量好料子很舒服，款式大方百搭，颜色很正没有色差，下次还会再来
物流很快，客服人很好！还送了2双袜子，质量也还不错，可惜不能传图
老牌子！每年都买不少班尼路！618价格更实惠！
衣服收到，质量应该是正品吧，包装很好，衣服料子很舒服质量不错，做工也很好，夹克样式比较适合，颜色也比较正，衣型穿起来比较高档大气,值得购买的店家！客服服务态度很好，工作效率高，衣服质量很好
穿着挺好，有精气神，质量很好
衣服还不错，质地很好，也还合身。非常不错的衣服
物流超快，裤子穿上很舒服，这个价格物超所值。
衣服的质量很好，一直想要买一条这样的裤子，终于找到了，开心了ヽ(○^?^)??。大家可以放心购买了。客服，物流，态度都很好。。。
卖家人很好快递很给力，商品和店家描述一致，超级喜欢，时尚！高端！大气！上档次！大小也刚刚合适，客服服务态度也好，宝贝绝对的是高端上档次，
摸着柔软舒服，试穿一下，清便凉爽，发货很快，总之三个子：就是好！
质量很不错，面料较轻，但不是质量差的那种轻便，适合夏天炎热天气穿着。
送我叔叔的生日礼物，他觉得很好，我也觉得质量不错?，店家没骗我！?
下次还会购买，客服推荐的尺码刚刚好，真心不错。
质量运过来后发现真的不错，价格合理，想买的可以放心下单，这种裤子穿起来还是很好看的
给男票买的裤子！很不错！质量挺好的！搭配起来酷酷的哈哈哈！
裤子的版型不错，洗了一次也没掉色，感觉质量好好啊，男朋友穿了很显瘦，喜欢的可以放心买，
年前买的 大年三十快递送到家啦 穿着好舒服
老公平常穿运动裤，牛仔裤穿的比较少，这次给买了条牛仔裤，穿着质量还可以，样式也好可以，好穿准备在买一条
很喜欢！！买给男朋友的，正合适，质量也很好，不掉色~哈哈
物流很快，裤子不错，颜色没有色差，拉链和一些细节都都很满意，以后有需要还会再来的，客服态度很好。
裤子不错，蛮合身的！舍友说这个质量还可以，宝贝和卖家描述的一致，不比一般的名牌差，推荐大家购买！
宝贝的质量不错哦，衣服的面料很好，穿上挺舒服，效果也不错，做工很精细，满意
发货特给力，换好的衣服非常满意，款式颜色都中意，店家的服务杠杠滴，绝对值得五星好评。
裤子收到啦，质量不错，穿着合适，卖家服务态度不错，值得推荐。
终于收到了这条裤子，很不错，大小也正合适。而且裤子穿上也很舒服哦，喜欢的亲，赶紧下单吧！
老公试过了，正合适，以前根本不敢在网上买这些大件衣物，只是抱着试试的态度，没想到还不错，以后也可以放心购买啦，以后给老公买什么先考虑你们家。
物流很赞，衣服很快就收到啦，是我喜欢的风格，没有色差，质量超级棒！比实体店买的便宜多了，以后还会来这家光顾哒！
裤子很舒服,大小合适,样式不错
很白哦 还不贵 就是我买大了
? TP-LINK TL-WR886N 450M无线路由器（宝蓝） WIFI无线穿墙王
裤子和预想的一样，尺码也合适，想买的可以按照平时自己穿的码来买。料子也是特别好，夏天穿一点也不热。
不错，值得购买，棒棒哒，质量杠杠滴
布料一般，尺码合适，总体来说还算可以
裤子不错,大小合适,穿上很舒服.
白色比较容易脏，布料可以，比较舒适
快递有一点慢 不过裤子的质量非常棒的 大小合适 花花公子正品
很不错，床上去很合身，就是买的时候号买小了，下次还会买
刚收到货，还没有穿过，以后再说吧。
质量不错，就是线头略多一点，感觉可以做得更好的。
裤子没有色差，质量非常好也挺合身的，性价比非常高。宝贝很棒！店家服务态度也超好！物流也挺给力
性价比款式都不错?，挺喜欢一下买了三条
还好，质量不错的样子，但是夏天估计用不上了
裤子手感不错，现在穿很合适！活动也不错！
老公很喜欢，穿着很帅气，质量不错
质量不错 穿上很舒服 衣服不错
衣服质量不错，做工精细，尺码标准，款式简单大方，料子很舒服，很不错，值得推荐
不错，大小合适弹性好版型不错穿着舒服！
裤子质量很好，版型也好，穿上太适合我了！好评！以后还来！
简单的基本款，什么时候都可以穿
很不错很喜欢白色得衣服啊啊啊
物流超级快，裤子也有弹性，可以搭各种衣服，很不错，朋友都问我要链接！！！
裤子质量很好，棒棒哒，特别是穿到身上的感觉呢。可以说是很帅咯！！！啦啦啦，价格也不错呢，价格和裤子很匹配
收到宝贝了，很惊喜，裤子质量棒棒的，颜色也没有色差，性价比很高，值得购买，下次还会在光临的。
样式不错.面料不错.质量不错.大小合适.穿上很舒服
试穿了一下，还挺舒适的，可以的！挺满意的。
物流很快，质量不错，穿着很舒服，很合适，款式也好，比较满意。
裤子不错，老公看后很满意，穿着也挺好，这个价钱老公一直说合适，准备在入手一条呢
东西还不错啦 挺好的 感觉是物美价廉 挺不错的
裤子特别的有弹性，质量不错 会回购，很好的卖家 细心回答问题
裤子特别好。没有色差，穿着特别修身，给弟弟买的，他特别喜欢！！
货单打开一看吓人吖！一件30码、一件32码！原来是下错单了啦，大两码了这样一来让我怎么穿的好
质量很不错，料子也很好，穿起来刚合适，颜色也很喜欢。
牛仔裤确实不错，跟描述一样，面料也不错，大赞，值得购买
裤子质量不错，颜色漂亮，大小合适，穿着很暖和，五星好评。
裤子质量好，没有色差。尺码也标准！做工很棒！    只是从广州到东莞用时稍微久了点，?
裤子穿着很舒服，很合身，而且不褪色，男士裤子这个价格买这种裤子，很值了！不错哦~
不错不错，很喜欢。质量也好，感觉挺好的。家里人都说好。个人感觉挺值的
面料好，做工精细，质量不错，满意
裤子质量好，做工不错 没什么异味 没色差 大小适合
宝贝收到了，物流很快。替同学买的。裤子质量很好，穿着挺合适的，有弹性，不是那种硬邦邦的。他喜欢，就是挺长的，可能是他腿太短了
实物跟图片一模一样质量特别好值得购买
宝贝已经收到，时尚新颖，用手摸质感非常好，弹性也很好，也比较透气，穿着很舒服，与其他上衣很搭配，品牌的东西就是好，赞一个下次还来购买，非常满意！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
质量不错 老公很喜欢 颜色也好 尺码正好
不错!面料和包装都很不错!下次再来
还不错。老公很喜欢。以后还会关注的
快递特别快，客服态度很好而且回复速度很快，裤子质量很好，穿上不仅很舒适，而且也特别修身！很赞！好评！
衣服尺码合适，。穿上很舒服，很满意，质量不错。
衣服质量不错，纯棉的穿这很舒适。
裤子跟图片相符，质量特别特别的给力，总之是一次愉快的购物！
牛仔裤确实不错，很意外，质量好，颜色也好看，很好配衣服
收到了,质量不错,穿着挺合适的,尺码挺准的,面料手感不错,穿上感觉挺舒服的
活动时给老公买的两条、质量很好是正品、先屯着以后穿
裤子质量很好，穿着很舒服.不掉色。物流也很快，下次继续购买。
物流很给力，质量很好，宝贝我收到，款式不错的。
衣服很不错大小合适，手感很好值得购买，穿着很贴身也很暖和做工精细，跟店里买200多的差不多颜色也很正，喜欢的朋友可以放心购买购买
质量很好，做工精良，穿着很舒适，买的很超值。。非常喜欢。老板人不错，发货快，物流也很给力呢。。五分好评！！
裤子穿着很舒服，牛仔裤，样式也挺时尚。尺码也非常合适，宝贝真心不错哟！下次还来这个店哟
买3条、这款厚点、不是超薄款、想要超薄款啊，但质量不错，就留着穿吧，
卖家服务态度好，发货速度快，质量不错 ，很满意
裤子质量很好呢，非常喜欢，送人的，不掉色也不皱，非常好！！！！
裤子很好，帮男朋友买的，料子很舒服，不掉色，物流也很快，男朋友非常喜欢，以后会再来这家店买的
裤子质量很好呢 不愧是大牌的东西 好评好评！！！
衣服不错穿上很舒服，值得购买，给好评！
裤子质量不错，款式也新颖，材质也很好，试穿着挺合适的，尺码标准，很合脚，满意好评!
裤子上身效果很好，摸着质量也还不错，穿着舒服的话还会再来
面料不错，穿上很舒服，质量不错
宝贝收到了呢，穿起来很舒服质量也很好，谢谢商家和快递的精心服务，真是物美价廉啊，期待下次还买
京东快递很快，就快递可以，其他就很普通。
当我拿到快递的时候都快要惊呆了，快递速度怎么这么快，服务还这么好！！最主要的是裤子质量特别好，很满意，呵呵！！
裤子收到了，物流太慢了，裤子还好
商家和快递小哥服务都很好.衣服也和图片款式一样.
这裤子很和我心意 第二次买了
看图说话 还不错 还不错五星好评 先穿着试试
穿过才来评价，非常好，好评，纯棉的，用来打底最好，本人173com，体重118，刚刚好
颜色有点奇怪，不信大家看。但是性价比还是很高的。
价格优惠，这个裤子看着非常好看，质量又好，很喜欢。?
宝贝收到了 ，大小正合适，质量很好，价钱不贵，全五星，好评
宝贝以收到，卖家服务态度也很好，检查看了下没有瑕疵，图片颜色和裤子上的一样，下次还来买
质量不错，穿着很凉快，物流也很快，好评。
非常满意，京东购物送货快，质量有保障
款型不错，裤腿稍窄了点，质量挺好。
已经累计买了超过三十件了 除了三件花纱靛蓝和一件纯白 其余都是黑色 因为穿着挺好看 所以就不断的买 质量挺好 买那么多纯粹是怕以后没了就买不到了 性价比太高了
裤子质量不错，无弹，直筒，就是穿起来没有像模特那么修身，不过产品确实特别好，细节做的很到位
不错，刚刚合适，就是不太后，冬天不太好穿。
很好很好很好很好很好很好很好很好
颜色不错 穿上很舒服 大小合适 面料不错
宝贝没有色差，不褪色，裤型不错。
衣服收到了老公上身试了一下太惊喜了老公说还想再买一件布料舒服穿着也上档次真的不错喜欢的亲们敢快下手吧
衣服不错，很合身，面料很好，做工很精致，下次有合适的再光顾你家。
给我男朋友买的，身高180，穿上去显腿长，超好看~而且面料不错，值得推荐，好评好评啦！下次会再光临哒~
很好，非常喜欢，下次购买夹克
拍了一件这款班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 27E黑花灰 XL的，曾经购买过这品牌的体恤衫，还不错啊！
第二次购买了，老公超喜欢的，穿起来很舒服
宝贝收到了，裤子是给我爸买的，他很喜欢，面料摸起来很舒服，穿起来很好看的呢，我爸一阵夸！没有让我失望，强烈推荐！很值真的很值，以后还会再来的！
非常不错。颜色和质量都很好。
裤子真的很不错，质量非常棒，是正品，下一次还会来这里买的，想买的不要犹豫了哦
给老公买的。下雨天还没干，还没试穿。
收到了。宝贝很喜欢 质量也很好 。 真是大爱、 下次会再来买的！，质量不错价格也很合适
裤子挺不错的，穿起来也挺合身的，大小，款型都是喜欢的类型，超级赞，下次还来这家店买东西
裤子不错，一次比较满意的网购。
裤子质量特别好，穿起来很舒适，洗后不掉色，卖家服务特别好特别热情。不厌其烦地解答我的问题，真的良心卖家。一直买这个牌子，杠杠的。
衣服穿的很舒服，这个价钱，表示非常值得
对于商品，我真的感觉超赞的啊，质量好也有型，穿上整个人的身材都好了。店家服务态度也不错就算了，而且，快递也好快的哦。。。
衣服不错，发送时间长了一些。
很舒服，纯棉的，贴身穿很不错的选择，大家可以试试，很实惠！
裤子质量好穿着也很舒服 卖家服务态度相当好 物流是最给力的
不错，料子张驰很好，穿着也舒服
裤子收到了，发货很快。裤子质量不错，穿起来很直。厚度适中。颜色也很好搭，上班穿很不错。
衣衣质量很不错，穿上大小合适，款式好看，和卖家描述一致，老公很喜欢，赞一个！
裤子收到了，面料特别好，穿着正好，裤子的弹力不错
裤子很合身，面料很舒服，穿起来感觉不错～店家很耐心的帮我解决了问题，好温柔～物流很快～很棒～买的狠放心(?ω`?)
618买的，不错，便宜，就是厚了点，估计会热
非常非常好，十分的满意。是我在网上买的最实惠最好的一件T恤
值得拥有，一直都买这个牌子的
不错不错 好看 就是不太耐脏
裤子质量不错，卖家服务态度很好，耐心帮我解答很多问题。快递速度也很快，很满意这次购买，下次还会考虑再来光顾！
很合身，要是买大一号就更好了，我怕调号物流来不及了，就这么着吧。。。。
质量挺好的，面料弹性很好，码数很合适，穿起来很好看
很开心的一次购物～买的裤子男票穿着正合身～物流也很快～跟卖家咨询后也很热心的解答～下次还在你家买嘻嘻
物流很快，商品符合描述很满意的一次购物，下次还会再买
质量不错，大小合适颜色和图片上的基本一样。穿着也很舒服活动起来也不会太紧绷，总之非常喜欢
还不错 裤子尺码刚好 颜色没有色差 好评
很满意，面料很舒服，衣服不错的，很好
颜色和图片相符，服务好，质量不错还会再来
很好的裤子，给男朋友买的，他很喜欢，穿着也很合适。物流是顺丰很快，好评！
大小合适，跟图片一样，做工很好，质量不错，和描述相符。卖家服务态度不错，发货速度快，包装仔细，很满意！
裤子质量很好，穿上很舒服，洗了之后不掉色。卖家很热情，推荐的尺码也刚好。物流速度也挺快的，很愉快的一次购物，会再次光临的
宝贝收到了 超喜欢 款式新颖 价格实惠 料子好 家服务态度好 物流也给力    很喜欢，上身效果很不错，衣服质量很好的。家服务态度很好
大促下单满好的，比实体店划算，虽说是库存，还行，要求不高。
这个短袖衣服大号小 购买的时候请注意 比如我穿XL的我买的是L穿起来都很大还是挺满意的！
我是第二次购物了，质量没的说。
裤子很好看，没有色差，上身效果挺好的，卖家发货快，价格便宜值得购买！与卖家所描述的完全一致，非常满意
不错，物有所值，穿上很舒服。物流很快
质量好快递的速度也快颜色也很好下次还买
上身效果挺不错的 卖家服务态度也很好 拍的号穿上也挺合身的 下次还会买的
裤子很好，质量很棒，穿上去刚好合身，价格也不贵，很喜欢
宝贝收到了，很不错，质量布料都很好，真的很值得购买，客服也挺有耐心的，下次还会光顾。
很合身，穿起来也很舒服，有一点滑。
裤子收到了，质量很满意，物流也超级快，客服服务也很好，必须五分好评。你值得拥有。
裤子非常好，质量简直没得说。可以推荐大家购买哈哈哈，穿的很舒服。
还是很帅，哈哈哈哈，反正花花公子还是不错的裤子。
宝贝收到了 。质量非常不错。颜色也很正。非常满意
宝贝收到了，物流不是一般的快！穿着很舒服，洗了也没有掉色，老板服务态度很好，十分满意的一次购物！
之前买了一条，穿上不上不错，价钱合理，方便，以后还会买
店家推荐的尺码合身，衣服不错，送货很快，好评。。。
质量不错，款式很好，老公很喜欢，穿起来很是好看 满意 赞
穿上很舒服，面料不错，蛮好的
三十年前就喜欢这牌子，它不张扬。    穿着它柔软、舒服。
第一次光顾，买了三色，大小合适XL180/100B，本人165cm,72kg,腰围2.6尺，穿着舒服，快递也快，退换货服务卡也贴心，看来店主是比较用心的
宝贝收到，很漂亮，是喜欢的款，做工精细，质量不错，面料也很好
看着不错，热点穿，应该比外面的好吧，毕竟牌子在那
裤子质量非常好 这价钱值了 在外面肯定买不到这么实惠滴 喜欢 显瘦洋气
哇！裤子真的是太棒了，点32个赞，给男朋友买的，太适合了，而且质量很棒，要买的快下手吧！
裤子很好哦，非常的有型，男朋友穿上显腿长，很好看哦，喜欢的朋友们可以放心购买哦！
衣服的物流还蛮快的，试穿了一下，满修身的，材料也还不错，还会再来的。
质量不错，实货跟图片也没什么差别，尺码刚刚好，好喜欢这裤子
货刚到，送货速度非常快，很满意。
裤子质量很好，老爸穿着很合适，显年轻呀！和地摊货完全不一样！
帮哥哥买的 他说质量什么都挺好的，手感也不错，穿着也好看棒棒哒
好看的裤子，特别好，我很喜欢，欢迎大家购买！
宝贝尺码准，大小合适。款式很喜欢。面料不错，穿着舒服。赞
看到绒的时候我都惊呆了，我都不知道我选了条加绒的，?这要怎么穿出去。。
裤子的质量非常好，摸上去很舒服，穿上去感觉很棒，也没有色差，卖家的态度也很棒，总之就是好好好！以后还会继续光顾的。
裤子的质量不错，不怎么掉色，下次还会在这家买
衣服收到了，质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身
质量好，送货快，一天就到了，衣服很好看，就是有一点点大了，很完美！！！！！！
衣服穿着很合适，舒服，质量也不错，颜色和图片差不多，没有什么色差，很开心的一次购物。
面料很好，款式不错老公非常满意。
看着样子不错，试过刚好合身。经洗涤还行，未发现问题，一如既住的好评，如日后耐穿希望下次再买
裤子质量非常好，男朋友很喜欢，下次还会来，多买
质量和包装，)就是不贴身还会考虑再购买
裤子质量很好，价格又实惠，面料手感很好，很喜欢全给五个星！
挺好的，第二次买了，颜色和裤型都不错，店家还送了两双袜子，赞一个。
我这个人就是懒，平时东西就不喜欢评论，但是这次不得不为卖家说好话，宝贝简直好的没话说
衣服很不错的，穿的很舒服。准备再入手几件。
小白t简约时尚，随便搭配什么，可内搭，可外穿
衣服不错，款式很好看，布料也很好，穿上去相当的舒服，店家推荐的尺码刚好合身，帅哥必备赞
还没有看到.不知道怎样.家人说不错，店主还行吧就给个好评吧
质量不错穿上很舒服很暖和很一般比较薄衣服不错面料不错大小合适
衣服的质量不错，摸着手感不错，大小跟款式我也都很喜欢，穿着很舒服，价格便宜，满意
第一次就能买到这么物美价廉的裤子很满意，裤子质量很不错，穿着挺舒服的，大赞下次还来买
很好穿的裤子质量很好，弹性也很大，也不起球不掉色，物流也很快，很开心，以后还会再来
很合适，面料也很舒服，老公很喜欢
裤子收到了。穿起来很舒适。物流也很给力、期待下次购物。
白色质量一般般，料子不是很好！
物流很快裤子的质量也不错大家可以放心的购买
裤子收到了，适合我这个年龄段的人穿，裤子的颜色春秋两季正好，穿起来很舒服也特别有型，质量不错，物流也是很满意的。！！！
裤子质量，手感什么的都非常好，穿着很舒适，物超所值，下次还想来这买
这个全五星，衣服质量和版型都很好看，喜欢
裤子很好看 质量质量也挺不错的 快递也很快 下次还来买
号码比实际号小点，大家买的时候买大一号的
裤裤收到了，非常好！腰头踩线不错，不像有些裤子穿上老搁肉，这条穿上很舒服！好评一个！
刚穿，不赖有弹性，应该是真货。
款式特别喜欢，正好可以修身，料子也特别舒服，洗了也不会掉色，放心正品，这次购买很值得，下次还有新品在来这买，喜欢的人也可以看看哦！店家服务态度很好，物流也很快的哦
东西很好，质量也不错，快递很快，服务态度也很好，我非常满意！
裤子质量特别好，版型也不错，男朋友很喜欢。一次愉快的购物，客服服务态度也可好！五星好评下次再来！
质量没得说，超级好，穿上特别舒服，款式也特别好，尺码也正好，这个价格买到特么好的裤子很值得。
很帅很好看很舒服，关键还不贵！
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！    宝贝不错，质量还行，服务很算不错的。    没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。    终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
货已经收到了，实物与图片一致，包装的很好，质量也不错给个好评。
不错，我感觉这家店的衣服质量不错。我朋友也要给他爸爸买
我老公很喜欢！弹性很大，他穿起来不像其他牛仔裤似的不方便！这条很随意性！店家服务态度很好！物流也很快，很赞?哦！
大小刚好，穿着很喜欢刚好合适
质量都是很不错的价格也合适，谢谢买家
衣服质量不错，修身款式还不错，颜色也还可以，大小合适，做工精细细节处理的很好，店家服务态度很好，满意
衣服质量还行，做工也很精细。满分
穿着很合身,质量很好,做工不错,大小合适,穿上很舒服,没有色差，面料柔软舒适，好评
很好很舒服很好很舒服很好很舒服
货物很快就收到了 快递的确很快.并且服务员也很热心.拿到裤子以后迫不及待就试了一下 很不错的一条裤子 很满意 下次也还会再来的
完美！！！！！    完美！！！！！
裤子不错，很漂亮！ 哥哥真的很喜欢！物流也快
质量不错，第二次买了，快递员负责。
样式不错.面料不错.质量不错
大小合适，上身效果好，超帅，颜色和图片上一样，看起来质量不错，还会继续关注的
衣服质量不错，客服推荐的号合适，哥哥穿上很帅！
还行， 店家把衣服颜色发错了 ，原谅他了。
宝贝已经收到，质量很好，很满意！很正点的。卖家的服务很细致、体贴，发货也很快，总之是可以让人信赖的好店家。还有快递也很给力！好评，下次还来
不错 老公很喜欢 穿上很舒服
宝贝收到了，很不错，质量杠杠的，重点是裤型很好看，下次还会光顾的
看着还可以，买了两条，一条还没有穿，一条洗完后大腿外侧有磨损，感觉这个裤子不耐磨。
非常的好的一条裤子，以前经常也买这样款式的，不过这条裤子是我穿过最舒服，也是最满意的一条。上班的时候穿的很合适。以后还会来的。谢谢店家的推荐，祝生意越来越好??
裤子很合身，现在的天气穿正好，里面穿一件秋裤，
物流很给力 包装精美 款式时尚 做工精细 尺码标准 很满意的一次购物
老公很满意，说又实惠质量又好！不错！大家可以看看图
衣服的质量不错，款式简单大方穿起来舒服，还很好搭配衣服，洗了下也不缩水，挺满意的。。
裤子很好 很值得买 小伙伴们不要犹豫了 赶快下手吧
衣服质量非常好，超出我的想象 面料很好，穿着很舒服 很不错 正常尺码 服务态度非常好
宝贝收到了，质量非常不错，跟图一样没色差，穿了很合身款式时尚很漂亮
裤子很不错，很合身，穿着也舒服。快递态度也很好，很满意
外观与网上描述一改，手感好，大小尺寸合适，物流快
喜欢这个牌子，价格也实惠，裤型不错，穿上很舒服
质量还不错，感觉还是蛮好的，比较满意，价格也不贵。
质量好，款式不错，值得拥有。??
大小合适老公很喜欢穿上很舒服质量不错颜色不错领口面料好给老爸买的面料不错图案不错
没有色差，质量很好，手感也不错
裤子质量很好 外形也好看 穿起来很显瘦 反正我是很喜欢 非常满意 店主态度也好 有问必答的
面料不错 大小合适 穿上很舒服 质量很好
这条裤子的质量超棒，穿起来也特别的舒服，特别喜欢
还可以，就是希望物流发货快点
满意 穿上很舒服，挺不错的裤子，帅气！
这个价钱买这条裤子真心值，用物美价廉来形容一点都不为过，甚至可以说是超值的。
班尼路/Baleno夏男装 ，纯棉圆领短袖t恤男 ，小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 L的，班尼路的衣服真的很不错，质量好好很柔软是纯棉的之前帮我我老公买了一件，他说穿的很舒服叫我帮他多买几件，这不我我又买了三件。
宝贝做工和质量都不错,穿上很舒服,物超所值,卖家态度也好,赞
款式和质量都很好，老公很喜欢，质量还蛮好的,颜色也很正，确实很不错
东西不错值得大家购买质量很好 很喜欢这条裤子
才几天，物流挺速度的，很时尚，码子比较合适，试穿效果不错大小颜色都很合体很满意，没有色差，卖家服务态度很好给好评加5分!
物超所值，裤子非常板正！质量也不错，整体都很完美！下次还会再来！??
颜色不错，比想象中的好看，布料摸着也舒服，挺值的一条裤子。没入手的赶紧入手把。特别棒哦。
质量超好，穿上非常合身！颜色很好看！算非常满意了！
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很不错！
裤子很好。穿起来非常舒适，而且也不掉色，卖家服务态度特别好，有啥也讲的非常详细，一次很愉快的购物
感觉一般般吧，没有预想的好有点怀疑是不是正品！
裤子样式不错 料子也挺舒服的
这个裤子挺好的，做工精细，穿着挺舒服，关键是不起球。五星好评
裤子很舒服～男票很喜欢，码数刚好，不错不错，下次再来～
裤子质量很好-穿着很舒适物流很快
挺好看的，也挺合身，质量还行！
尺码准确，穿着舒适，结实耐用，做工细致。店家发货及时，物流不错。五星好评
有弹性，质量也不错，和描述的差不多，一次满意的购物。
不错不错！质量很好，和图片一样的，大小刚合适，很帅
穿了一个多月，才来评价，质量确实不错，而且很保暖，在初冬穿，确实可以不用穿衬裤，买了两条，折扣蛮大，很好！还会再来光顾！
衣服纯棉，质量不错，喜欢，一直没来评价，这次有时间了过来上几张图。下次还来。价格也合适。
质量、款式、面料和颜色不错，穿上很舒服、时尚、漂亮
东西不错，卖家也很风趣。下次还来～
宝贝收到了，裤子质量不错，快递也蛮快的，款式也挺喜欢的~
刚收到，看看去，挺不错的。，，
一如既往的好好好好好好好好，推荐这家哦！
产品很好，瘦身苗条，穿上去秒变男神，好帅的，很值得购买，而且服务也很周到，客服姐姐很好哦
以前买的不加绒的质量还行，今天买了加绒的质量还是一如既往的好，还不褪色，面料也很软，值得入手
裤子尺码很正 版型很好,挺修身的 质量不错，很舒服。 服务很好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量不错，款式漂亮好看，穿上很舒服很喜欢
裤子质量不错，男朋友穿上很帅气
质量不错，很合身，以后还来。
帮朋友买的，他很满意，有需要再来
东西不错，这个价位，穿着也舒服，还没洗，不知道掉不掉色，看样子应该不会。
质量不错 大小刚刚好 面料很舒服
已经穿上了，感觉很舒服。物流也给力！质量很好！
质量很好，手感也不错，穿着舒服
裤子质量特别好，穿上很舒服，物流特别快，非常满意，下次还会再来的。
不错，没有色差，布料也很好，穿着也舒适，快递很给力，以后还会光顾
质量不错，穿起来很舒服，很合适，大小正好，满意 。
没色差，大小合适，穿着挺舒服的
质量不错，挺合心意。腰围裤长正好
穿着这牛仔裤很合适，下次还要来这家店买裤子。
收到牛仔裤打开包裹的时候，我当场就哭了。那精湛工艺以及售后的感人的服务都深深的打动了我。无论是那质量和版型都是让我倍感喜爱。
本来抱着试试的心态，没有想到物超所值！宝贝包装的也很好。客服态度很好！很贴心！物流也快，没两天就收到货了！真是一次愉快的购物！
超实惠，样式也不错，下次还来
裤子质量棒棒哒，料子非常软，洗过了也不会脱色，码字很准。非常喜欢
很划算也很漂亮的裤子，回来试了一下 裤子很合适，质量也没有问题。 多谢店家推出好东西
宝贝质量没的说，大小合适，无色差，和图片一模一样，做工精细，值得推荐
不错，物美价廉，我喜欢，下次还会购买
给老公买的，老公特别满意！穿着样式也好看，老公说我特别有眼光，嘿嘿
衣服已收到了。跟网上的图片比有点差距，不过还算可以。
宝贝颜色款式与实物图片一样，客服也很好
收到就迫不及待的试穿上刚好，质量也是棒棒地下次还会来光顾
裤子质量不错的，物流也是挺快的，客服也是挺好的，买给我哥的，他挺喜欢的，这就可以了。
尺码正合适，穿着很舒服，款式也很漂亮
面料不错，款式很喜欢，穿上很舒服
裤子的版型很不错，质量也很好，很值。很不错的一次购物。下次有需要还会再来。太赞了，有需要的朋友赶紧下单吧。
牛仔裤收到，大小合适，穿上很帅气，质量也不错，舒服又得体，喜欢！
一开始选择京东就是因为质量有保证，收到货的那一刻，打开一看确实质量挺好的，料子是很软的面料，反正很有型，洗了也不褪色，值得下次购买哦，小伙伴们不要犹豫咯。
料子还可以，觉得价格实惠，满意……
裤子面料非常好，手感也好，颜色也正，非常值得入手，物流小哥送件也快……五星，五星，五星……
裤子太好了 穿着特别修身 质量不错 穿着很舒服 客服态度好 物流也快 很棒的一次购物 还会再来
迟来的评价，宝贝不错！穿在老公身上身材显瘦杠杠滴，尺码挺准29码的，物超所值。这款型很好，狠修身穿的也很舒服，老公也很满意！在您家店里又看中夏款已经加入购物车，会关注您家的店！
裤子穿上很舒服 大小长短也是刚刚好的呢 物流很快 店主态度也很好 总体来说 是一次不错的购物 想要的人赶紧下手吧
不好意思，过了这么多天才评价。不过，牛仔裤真的穿起来很舒服，也没有太紧。洗起来也不掉色，家里人也说很好看。真心棒。
收到，卖家太度又很好，裤子质量很好，穿着也舒服很酷，这价钱不贵了，非常满意
老公很喜欢 大小合适 颜色不错
宝贝很快就收到了，表示很满意！客服很热情，裤子质量很不错，大小挺合适的！继续支持贵店！！！
物有所值，质量很好，很柔软，和描述的一样，非常棒！很愉快的一次购物！    个人建议选小一码的，我平常穿33的，这次选的32的，回来大小长短正合适。
质量很不错 穿着很舒服 客服态度也很好 物流也是杠杠的 很满意的一次购物 下次还会再来的
物流比较快，1天左右就到了，裤子也比较时尚，夏天穿着很舒服，第一次买，就给个五星好评了
这款裤子不错，平时我出入各种场合都喜欢穿你们店里这款裤这款裤子不错，平时我出入各种场合都喜欢穿你们店里这款裤子，穿着舒服面料也好子，穿着舒服面料也好
面料不错 穿上很舒服 大小合适 老公很喜欢
这次京东网购是一次受气的网购，垃圾客服，我不信有理说不清了。已经被开封的二手货卖给我，还说不是质量问题退货快递费我承担。开玩笑二手货你卖不卖得出给我屁事，我买的是全新的，气死人了。大伙都看看图，气死人了
裤子收到了，非常好，价格不贵东西又好，很不错，比实体店里便宜很多，物超所值
裤子很棒！穿上不热又帅气！也很好搭配衣服！快递小哥快得不行 强烈推荐
衣服质量不错，不脱色，穿起来很舒服，商家服务太好了
不错， 穿上很舒服， 款式不错
这款裤子就耐看，咋看都喜欢。而且质量也不赖，关键也不掉色，值得购买！
裤子非常棒，我很喜欢，面料又舒服！裤子也和图片上一样，客服态度也非常好
收到了。和卖家描述的一致，颜色没误差，质量也好。摸着手感不错，穿上腰围尺寸很合适，百搭，很喜欢，邮递的包装也很好，快递快啊，真心不错。五分，下次还来你家。
裤子很不错，质量好，穿着感觉也好，物流也很快
衣服很好看，款式不错，很修身的那种，老公穿的也挺好的，他很喜欢，面料舒适。没有任何质量问题。
速度快的没话说，东西也不错，挺理想的
和这件一起买的、蛮好看不错的……
不错不错，99快的裤子比专卖店300多裤子都好，讲真现在能买到这么物美价廉的裤子真的不多了，会继续支持的！希望店家越卖越好
颜色正，质量不错，摸起来很光滑，手感不错，一次买了两条，一个黑的一个蓝的，物有所值！
衣服不错穿着也合身与商家描述一致就是物流太慢没别的相信京东一如既往
宝贝很好哦，给男朋友买的，反正我很喜欢，他也觉得不错，毕竟我买的他不敢说不好╮(￣▽￣")╭ 客服也很耐心，给推荐的尺码挺合适的。版型很正，做工也很细致，好评！！！祝大卖！
宝贝质量不错，薄厚适中，正好春秋穿，样子也不错，而且还有活动，挺值
质量很好，穿起来很舒适，活动买的，超值。
穿上挺舒服，效果也不错，做工很精细，满意
我买的这裤子大小刚好，质量好，颜色好看，快递也快，下次还要继续买
老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦！
给老公买的，大小合适，手感也不错，老公满意，我老公从毛衣到裤子，从外套都是你家买的，合适他！
材质纯棉 很舒服 就是码数感觉要比均码要大些
给老公买的，穿上很舒服，老公很喜欢
还不错，有一点缺陷就是裤兜没整平，看图
衣服尺码大了，建议买小一号，其他的还好，下次还来
给哥哥买的，穿上很合适，宝贝很好，当然好评了
很喜欢这个纯色的T恤，买了两件，质量很好，可惜双十一还少了将近*，哈哈
去年过年也是从这家店买的质量很不错，今年又买了一条。赞一个
裤子质量不错，穿着很合身。卖家服务好，值得推荐
裤子今天才收到，物流挺快的，东西也很不错。穿着感觉很帅气，走在路上挺吸引人注意的。喜欢高调的朋友不要错过，下次有需要还会来买的
东西不错，质感很好，色差不明显，
尺码很标准，质量不错，做工精细
卖家服务态度很好、很耐心，发货速度很快，2天就到了，最重要的是，东西超值，具体看图，满分推荐购买。。
裤子的质量是没的说，布料亲肤没有不适感，没有线头，没有异味，好评
质量不错 版型好看 穿上很舒服
裤子非常好，有弹性，尺码和平常穿的一样不大不小，最最重要的是不褪色，非常好
穿着舒服，大小正点，灰常灰常满意
裤子收到试穿了一下，大小合适，质量也好，准备再买一条。
裤子很不错，面料很好，穿起来非常帅气，喜欢！
弹性不错，穿着舒服，还有防伪码，没查?相信这个质量
料子挺好的，有弹性，而且颜色和图片上的一样，没有色差。其实挺害怕买的颜色发过来发现不一样，不过没事，这件裤子没色差！'很棒！！
质量超好，而且价格非常实惠，重点是老公穿着很舒服，很稀饭
还是比较满意，店家服务态度也好。谢谢啦
裤子穿的挺合身 穿出去很有档次 下次再来买
裤子时尚，颜色也大方，质量不错，下次买还来。
裤子质量不错，款式漂亮，性价比高，值得够买
第一次在京东网购花花公子服装，在电脑上联网按照吊牌说明输入防伪码，查明是正品。所购裤子，做工精细，试穿合身。物流包装规整，发货快，快递员送达及时。是一次很满意的购物。良好的开端，必有热衷的后续。祝商家生意兴隆。
裤子非常合适，颜色也很好。真是大品牌。本次购物非常满意。过几天打算再买一条裤子。
快递给力，宝贝基本没色差，面料很舒服，码号也很准，大爱！
昨天刚收到，衣服不错，就是包装太掉价了，给点个赞吧
比我想象中的要好以为便宜买不到好裤子……结果非常满意
衣服不错，就是号码小，购买需买大一号的
货我已收到，质量不错，款式也很好看
样子不错，尺寸也很合适！很赞，我喜欢
裤子穿着挺舒服的，感觉还不错，下次我还会再买
穿上很舒服，面料不错，蛮好的！
感觉不错谢谢和我推荐的这款裤子
正装裤子，穿上很时尚，有弹性，朋友看了都喜欢
穿着很舒服，必须好评((?▽?))
裤子还是很不错的，颜色和款式都很好。满意的一笔购物。
裤子收到了，没想到物流这么快，而且裤子与图片无色差，非常好，下次还会在这家店购买，穿上也很帅气，祝卖家生意兴隆！
聚酯纤维其他还好，***，下雨天有福了
还没穿，不过摸起来感觉挺好的。夏天在办公室穿应该不会热。店家发货很仔细，包装的确实到位。跟宣传的图区别不大。个人感觉比以前买的别的牌子的强很多。咨询店家，很快就收到了回复，给店家赞一个！
衣服质量不错，老公很喜欢，质量不错
给力 很合适 穿着舒服 老公超级喜欢 还会在来
裤子今天下午收到的 真心不错 质量做工也非常完美 价格还不贵 非常满意的购物 住商家大卖
裤子收到了，非常喜欢。实物和图片上看的一样。
货到很快，这个裤子很值，真心的物美价廉，甚至可以说超值，面料也很好，准备再买一条。追求经济实惠和时尚的淘友果断拍吧！
买大了一个号，不过还行，领口穿两天也不会脏，两三天洗一次也可以，外出出汗就得一天洗一次咯
大小正合适，颜色也还好。质量不错，不一定要买名牌，这个老牌子也是可以的，物美价廉。
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心，不说高大上，但是看着很简洁大气的那种
真的很好看，快递员很有礼貌，赞
看起来不错，做工精细，穿上挺舒服的
裤子收到，老公很喜欢，裤型也很好，穿上很好看，面料穿着也舒服，下次还会再来
不错，穿上很舒服，老公很喜欢
好，实惠，店家还送了针织衫，要买的赶紧下手，迟了就没优惠了。
裤子质量很好，做工也不错，穿上也合适
裤子质量很好，物流速度快。上身版型也很好。跟一百多的裤子一样。值得购买。买到就是赚到。
物超所值，挺不错的，一直支持京东
款式各方面的都很不错，穿起来挺好看的呢，布料很有质感.物流神速啊。
质量不错，做工精细，包装严实，面料较厚，没有色差，发货、到货迅速，满意全五分
不错，穿着舒服。质量还行，下次再来
没得话讲，爸爸喜欢，一个好字，好品质好版型好价格，卖家服务一级棒！
还不错的，质量特别好，穿着也很舒服
质量很不错，做工也好，包装很仔细，很满意，想要的亲快快入手吧！
店家发货迅速，包装仔细，满意；做工挺好的，大品牌确实不错，非常满意。5分好评。
穿上很舒服 大小合适 面料不错
衣服大小可以！样式很好看！布料也可以，很柔软！服务态度更是不好的不用说！这次购物挺满意的
质量很好，料子不错，性价比很好
裤子穿着很合身，很帅气喔，喜欢??
第一次洗脱色没什么脱色，质量蛮好的，穿得也舒服
东西收到了，还不错，摸着挺好，穿两天看看质量怎么样
首先，物流是很快的。其次，衣服质量超级好，手感光滑细腻，才这个价格，    快递特别快很快就收到了 衣服质量非常好 特别喜欢 款式新颖 适合，非常满意的一次购物。感谢商家耐心解答服务！
发货很快，质量不错，面料舒适舒服
质量不错，材质很好，很喜欢。
我23岁175cm70kg，33码裤子刚好合身，长度刚好不用去割了。赞⑥⑥⑥⑥⑥⑥
做活动，一下买了三条，第二次购买了，很好
还可以，就买大了，申请退货中，卖家的态度还不错
为什么非要六个字？为什么非要六个字？
穿上很舒服 质量不错 颜色很好 样式不错
给老公买的两条，料子不错，透气舒服，纯棉，不起球
衣服很不错，穿上很舒服，面料不错。
尺码很准，正常号，面料不错，很喜欢，好评
非常感谢京东商城，物美价廉啊！好T恤非常好！
喜欢的就是喜欢，其它的穿穿看吧！
非常不错，穿着很舒服，也很合身，超值
非常开心的一次购物，宝贝穿上很舒服面料很软上身很好不错物美价廉好评
不错，挺好的，是我喜欢的。没有色差，只是物流慢了点。
宝贝收到了，质量不错，比想象中的还满意
没有 刚好 挺不错 质量不错。
冬天的最爱，可以和秋裤说拜拜了！
很不错，这次是帮我哥哥买的，邻居看到很喜欢，现在又要下单啦！
布料舒适，收到货之后就迫不及待打开看看，裤子不会有刺刺的感觉，很顺滑，哈哈，喜欢这种布料～斜纹的，也挺潮的～大方得体，适合工作时穿～不错不错???
款式不错，质量很好，没有色差，尺码标准，很满意！
货已久收到 很不错 合身 好看
衣服码数刚刚好，很修身，而且质量也不错。
裤子不错,物流很快,性价比很高,不掉色,主要是穿上高大上
牛仔裤的非常不错，质量很好，颜色很令人喜欢，穿起来非常合适，下次还会来本店购买，太符合消费者的要求了漂亮
好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服
质量看着还好，就是有点瘦了。
宝贝收到了，挺满意的，质量什么的没的说。洗了不掉色，裤型也挺好的，不管怎么样自己喜欢就行啦，下次还会来这家，好评好评。
裤子不错，颜色也是我想要的，大小合适，面料舒服，有弹性，喜欢
非常喜欢这个东东这是我购物以来最愉快的。无论是价格还是质量，都是一流的。以后有需要还会来购买。祝店家生意兴隆。有需要的小伙伴们赶快下手吧！
质量不错，手感很舒服，物有所值
快递拿到了，手感摸起来很舒服，而且掌柜的服务态度很好，赞赞赞
很舒适，尺码合适，洗了一次，不掉色，很愉快的一次购物
收到裤子有点小惊喜，包装完好，裤型漂亮，穿上显的身材很好，布料也舒服，打算再入手一条。
真的是正品，质量也不错，值得大家购买。
质量不错，款式很喜欢，发货快，包装很好
好好好好好，怎么一个好字了得
给朋友买的裤子很好质量不错，裤型也挺好看，卖家服务态度不错。比较满意的一次购物
宝贝很好，我很满意，下次买裤子，还回来本店买的
挺修身，裤子质感很好，穿着舒服，总体来说感觉不错
质感面料都不错，卖家态度不错，面料不错
衣服是帮朋友买的~朋友挺高兴的~说质量很好，叫我还要买几件！大爱~所以好评好评好评
质量很好的，第一次买班尼路，货真价实，卖家服务也超棒，不过我有一个疑惑，办理换货需要没收赠品吗？
超级好的裤子，质量也好，特别修身，还很显腿长，物流也很棒，卖家态度也很好，没有色差
裤子穿着很舒服，质量和面料都不错 ，大小刚刚合适。男朋友很满意，会再来的。
很不错的一条裤子！！！大小刚合适
裤子很不错，很合身，感觉棒棒哒，物美价廉，已经推荐给朋友！！！
质量面料做工很不错，尺码合适，穿着很帅，满意
裤子的质量真的非常好 良心卖家 同学都说好看 问我要链接 以后绝对还会到这家来买衣服 物美价廉
码标准！质量不错！布料很舒服，非常好。
很不错，发货也很及时，收货看了后感觉这个冬季可以好好浪一波了，穿着挺舒适的。
15年购同一品牌牛仔裤两条，这次又是两条，感觉这次比上次的产品质量更加好，无论从做工还是用料都是越来越讲究，一次开心的购物！
宝贝好，质量不错值得购买，下次再会
比照片上好看的多，非常喜欢，质量也比较好，希望下次还可以买到这样的好商品。
裤子收到啦，本来觉得网上买的东西不可信，没想到质量真的很不错，没有色差，客服推荐尺码刚刚好，穿上也没有不舒服的感觉，挺不错的。
质量挺好，做工也可以。本人身高180,体重180，买的XXXXL的（190/104A），大小正好，为了方便大家，仅供参考！！！
裤子质量很好，面料穿着也舒服，手感很好，款式好看，做工精细，非常满意。物流也很快。实物和图片相符，五星好评。客服也很热情，专业。
质量不错，很喜欢，质感光滑布料挺好的
衣服做工很好，第一次洗有些掉色，版型非常好。
性价比很高，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个
弹性良好，穿着不紧身做工绝对的好面料不错，穿裤子收到了！
裤子质量特别好，特别喜欢，料子特别舒服，发货速度超赞，喜欢的别犹豫了
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
质量不错., 东挑西选，头都晕了，最后还是选了这家，评价也不错。
裤子质量很好，很合身，穿起来很舒服，店家发货也很快！
裤子很好，朋友买过一次，推荐买的，质量很棒，下次还会再来的。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
衣服不错 很喜欢大小合适 质量很好
质量不错，穿起来显得整个人有精神气，不错，会推荐朋友购买！
衣服已经收到，试穿了下大小刚好，非常舒适，没色差，下次还会继续光顾。
质量很好 材质很好的 穿上很舒服 大小码合适 做工细致 与卖家描述一致！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快
裤子非常合身，颜色我非常喜欢，质量也不错
很帅气的裤子，男士选裤子犹豫的就选它吧，百搭裤子质量很好，朋友们，小伙伴们见到都说非常好，选裤子以后就来这家啦！
质量很好，非常的合身，料子不错下次再来
衣服挺好的物流也快，穿着也刚好，当时本来想拍两件的，怕大小不合身，衣服挺不错的，样式和颜色跟图片基本没差别，以后我还会常来的！
衣服衣料还不错，穿在身上比较舒服
很合的裤子，穿起来吃那也合适，很开心的购物，本来想100多的裤子不会太好，结果最后的收获很大，真的很不错
裤子质量不错，和图片一样，料子挺好，祝卖家生意兴隆！！
个人感觉还行，摸上去比较光滑，穿着也挺舒服。而且价格方面性价比也高，应该很耐穿！！！
还是不错滴哦。值得购买。相信我没错。
裤子质量很好，先洗了才穿了水都是清的不褪色男朋友很喜欢，这不今天刚刚又买了一条给男朋友。
超级棒，男朋友很喜欢，第二次买了，店铺超赞呢！
东西收到后 小了 又换了个大点的 服务蛮好的
收到了，客服服务态度很好，非常满意，质量很好，下次继续购买
裤子质量不错，挺好的，版型也很好，很适合我这种比较瘦的人穿，裤子洗了也没有掉色，超值哦！
很不错，买的很划算，价格质量合适
薄款，有些弹力，穿在身上很舒服，买了2条，和原来的一条一直换着穿，再也不用选裤子烦心了。
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
觉得自己眼光还是不错的，裤子很好，很不错，推荐
裤子穿着很舒服 很好看 我很喜欢
天气越来越凉了，穿得多了起来，这个牛仔裤穿着很舒服，没有紧绷的感觉， 精细 无色差 可以 无 卖家态度一如既往的亲切，负责给予指导和建议。
第三次买了.好评.质量好颜色正，卖家推荐码子合适，
T恤很合身，价实惠。买了第四次了。
衣服真心不错哦，他也特别喜欢。非常棒，穿着很合适，简单大气款，过几天再买一件。衣服特别好 摸着很舒服 又是一次开心的网购
衣服很好，款式也特别好看，是我喜欢的颜色，客服服务态度很棒，也很感谢客服给我的建议，如果以后有需要我也会常来
质量好裤子形状穿着也很修身，我老公一直买这家店的商品！值得购买。
赶上活动购买的！价格实惠！物美价廉！物流很快！好评！
裤子真心不错，下次还来。。推荐推荐！！
裤子不错呢，穿上很合身，布料好，物流也棒棒哒
料子穿在身上挺滑的，裤子穿的正好，很合身，也很舒服，码数也标准
老公非常满意，裤子质量很好，而且面料柔软有弹性
裤子很不错，穿着也很舒服，没有任何的色差，料子也很不错，非常喜欢，大爱
面料舒服，价格实惠，多次购买从京东购买东西，相信京东！！！！！！！！！！
牌子，做工与质量不比其他品牌差。当作家居服，舒爽透气。
你家的宝贝买了多次，这款男裤面料不错，手感很好，做工很不错，性价比较高，值得购买。
物流速度快，码数扁大一点，衣服也带长一点。细棉，车工整洁值得购买。
不错不错，虽然物流稍微慢点儿，不过也无所谓。店家服务很到位，有问必答，而且不会像某些客服一样答非所问。
衣服很好 图案也很棒 价格不贵 在家随便穿穿
质量不错，大小合身，穿上帅气十足
大小合适 面料不错 颜色不错
面料和质地都不错，摸着很舒服。
裤子质量很好，料子很软，收到的时候很是惊喜，值得购买
宝贝收到啦，质量超棒，上身很舒服，大小合适，不会掉色，重要的是上身效果很好，很帅，很帅。
穿起来很舒服，非常帅气，颜色很正，没有色差，尺码很正，按照尺码对照表买的，很合适。穿上很舒服，没有紧绷的感觉!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装严实
号码偏小，裤子偏瘦，小脚裤，有弹力，内里的绒质量很好。35号的裤长只有105，腰围88，供大家参考。
和实体店买的质量一样，穿起来版型很不错。下水洗了，脱色不算严重，正常可接受范围。最大优点就是价格很实惠！
质量很好，穿上也挺舒服的，可以购买
质量很好，价格便宜，而且纯棉穿起来舒服。
裤子面料很不错，穿起来很舒服，洗了一下也不掉色，挺好的，值！
还不错，尺寸标准，和介绍的一样包装比较满意
还不错，质量也好，穿着很舒服，也挺好看
质量很好 面料很舒服 大小也很合适 款式喜欢
穿了几天才来评价的，裤子料子不错?，穿着舒适。而且尺码刚刚好。
裤子非常不错，质量好，这个价钱我估计外面绝对买不到这么好的裤子。物流超级快，简直就是说曹操曹操就到。客服态度超级好，有问必答。没说的全5分！！！
穿上很棒，大小刚好合适，以前购物出现的问题也没有出现，老板服务态度很不错
还可以，黑的洗了后不怎么掉色，挺好的
到宝贝了，买给朋友的，跟实图一样，穿着好看他也喜欢。而且卖家态度很好，物流也挺快的没等多久，裤子摸着舒服，质量不错，我觉得是一次很满意的购物。
不错 挺好的 很满意的一次购物。
新的旧的，一起十几件，还有的在衣柜，不过还是更喜欢前面有个标志的那件，不过现在好像没有了，感觉那个布料更好更柔软
裤子质量很好，以后还会常来，介绍我的朋友多来看看，真心不错。
很满意，第二次购买，以后还会来
还不错，性价比高，面料不够软
官网直营，打造第一品牌，现在加入
总的来说，穿上还挺暖和，就是有点褪色。
裤子长度正好，穿起来很舒服，也很有质感，是个不错的选择。
弹性很大 随便拉扯都没问题卖家服务态度很好 而且裤子质量真的确实不错
质量还是可以的，尺码较准。快递包装完好，
宝贝收到了，质量特别好，很满意，下次还买
不止一次买这家的衣服了，从裤子到毛衣，没有一次让我失望的，不管是物流还是质量都是棒棒的，男票穿上都特别有型特别帅气，真的是物有所值。在茫茫人海中能找到这样一家店真的很幸运，话就不多说了，以后有需要还来你家，值得强烈推荐(⊙o⊙)哦
真的喜欢，款式也好，质量也好，是一条很不错的裤子，客服态度挺好，会给你说你合适的尺码，也比较准，物流也很快，推荐大家来买
买了许多裤子就数这家质量最好了 买过了好几次也不褪色大小也正好合适版型也很正 好评好评1 以后有朋友还会推荐的感谢
颜色很正，穿上微小了一些，不过一衣服质量真的很好。面料人不错，做工精细，这个价钱绝对划算，以后需要还会再来
尺码合适，。穿上很舒服，很满意，质量不错。
南极人2017春装 休闲裤男 韩版修身加绒加厚男士休闲长裤保暖直筒裤小脚裤子男。买的常规款，给我发的是加绒款，就这样了。
裤子质量不错，挺有型的，弹性好，舒适！挺值得！
给买成加厚的裤子，商家也很不错给换了
东西很好，我很满意，发深圳隔天就到了。
宝贝己经收到，质量杠杠的，去年己经买过，这次复购2条，是绝对正品，下次购买还会选择这家！
质量好，发货快，态度很好，相信京东品质。
裤子收到了，挺好的。这个价格能买到这么好的裤子真心不错。反正就是由心喜欢。
版型非常好的一条裤子，而且也很保暖噢。男朋友穿着很不错。下次还来他家买，同时也推荐给大家噢。?
邻居推荐的一款衣服，回来后果然很赞，穿上挺帅气滴，衣服质量也不错。
裤子挺不错的 质量很好 大小合适 穿上也很舒服
大小合适，颜色漂亮，款式新颖，做工精细，非常满意
裤子穿起来很修身 特别有感觉 男票很喜欢 而且材质也不错 下次会再来光顾
裤子真心不错，和图片一个样，穿上效果更好，喜欢的就赶紧买吧，不要错失良机哦?
这是一次很棒的购物，裤子穿起来很舒服，而且价格便宜，质量摸起来也很好，真是棒棒的
裤子收到了，款式很好看，穿着很舒服，质量非常好，尺码也没有偏差，非常满
买回来，质量很不错，谢谢热情的卖家，感谢他提供这么好的 裤子，谢谢，五分肯定的
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的
货可以！就是慢不是一般的慢！
简简单单的一件T 恤，总体感觉不错，无论质感还是做工。物有所值。还会再买。
裤子穿上很舒服，质量也不错。
裤子颜色很正，我买的破洞的，洞不像其他裤子那么大，洞周围的磨白和面积都很合尺寸，裤子带一股懒散却又精致的气息，搭配什么鞋都好看，快递飞快，必须好评。
还行吧，颜色没有错，只不过不知道是真假而已！真假大家看图就可以揭晓啦，最差的就是快递员服务态度也太差了吧，还搞得包装袋很很脏像垃圾堆拿出来一样！！希望贵店能跟快递方面反映一下！
裤子质量很好。和客服卖家描述的一模一样。超值超喜欢，穿上也很舒服，喜欢的朋友们赶紧动手吧
之前在这家店买过裤子，给爸爸买的，爸爸穿上特别有型，布料很舒服，整体都很棒。这次给男朋友买裤子果断选择这家店的，相信不会让我失望的。今天收到裤子，忍不住赶紧让男朋友试了试，穿上刚好，不得不说我的眼光好啊。这么好的店，值得推荐
裤子穿起来很舒服，而且质量特别好，洗后不掉色，良心卖家，很热情，不厌其烦的解决我的疑问。一直买这个牌子的裤子。推荐
比图片中差远了，这什么玩意啊！从来没有买过这么差的裤子
物流很快，衣服质量挺好的，纯棉的穿着舒服，
面料比较舒服，不过有点偏大，当睡衣没有问题。
质量不错，穿着很合适，值得购买
裤子很漂亮，料子很柔软，穿着很舒服，下次还会继续购买
裤子很不错，很合身，卖家服务态度也好，物流也快，值得来
.呵，货真不错，老公很喜欢！
手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错
手感不错 料子不错 样式不错
嗯，还可以。很简洁干净。喜欢素色的衣服，不花哨！好评
掌柜人不错 。质量很好 服务很热情。
班尼路的T恤已经拍买过多次也十分合身休闲，主要是质量可以价不高，时尚大方百搭，今后会回购。
这件衣服质量不错里面加绒加厚，很保暖，今年买的最满意的，男朋友穿了很帅，下次还会来，果断收藏店铺
卖家服务态度好，东西很好，下次继续光临
挺好的 物流很快 谢谢店家 以后还会光顾
，发货也很快，大小正合适，老爸挺喜欢，
真心好。准备再卖件。老公很喜欢！
衣服收到了，很不错，开心哟。男盆友穿正好，还夸我了咧。哈哈。喜欢的朋友赶紧买吧?
裤子质量超级好穿起来很舒适，洗了也不担心掉色哦！牛仔裤还是要选择不掉色的好！全五分好评！满意的一次购物！
裤子穿着很好，感觉也很质量不错，非常好，买得值。
不错，大小合适，颜色也挺喜欢的
反复买了好几件，不同颜色，和图片介绍一样，纯棉，家居休闲
很好很好！合身，面料不错，款式也漂亮大方，超级喜欢！买到满意的宝贝心情也好，还会再次光顾。
裤子质量不错，希望推荐更多的朋友购买
衣服不错 很满意质量挺好的 很满意料子摸着挺舒服的
衣服很不错，已经第三次购买了！！！
裤子很好看，穿上也很合身，店家服务态度超级好耶，物流也还算差强人意，下次还会再来的。
一次买了三件，质量很好，三件七折，很好！
穿上很舒服 颜色不错 大小合适
不愧是品牌夹克，衣服做工非常精细，尺码合适，而且穿着特别舒服。颜色，款式都不错。穿着也很大方，大小合适，感谢客服的推荐！
裤已经收到了，很不错，很柔软，已经试穿了一下，大小刚刚好，颜色也很正。
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
花花公子是大品牌，下一次继续购买。
宝贝确实如店家所述，不错，以后还来光顾。
东西收到了，试穿了一下，虽然拍大了一个码，但穿起来也不是很大，摸了一下质量还不错
很好，质量也不错，我在这家店里已经买过很多次了，赞，5分！
裤子大小可以！质量感觉一般，跟图片对比感觉像山寨版！真的估计也不会是这个价吧！希望京东还是要以诚信为本！以后除了自营的东西谁还敢买第三方的！
纯棉的，穿着舒服，入手好几件
物流跟龟速一样，产品不错，很好，摸着有点柔软啊！快递慢啊！
面料很柔软很舒服，重要的是价格还这么实惠！物流每次都超快，一如既往的支持喜爱！
裤子不错！值得推荐！！卖家也很好的，服务很周到！
对于这次买的裤子非常满意，给男朋友买的，没想到尺码都挺好的，挺合身，上身效果也不错，非常满意的一次购物。
棉质丅裇，质量不错。    本人身高176cm,体重67公斤，我买了L号，试穿刚好，洗后修身。个人建议买XL号的，更舒适些。
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
质量不错，穿着也很舒服，物流也很快，值得购买
很不错，质量很好，很喜欢。还便宜，还会再买的。
衣服不错，没有什么不好的味道。衣服腋窝后部有些紧，还有就是领子里面多那么一块干吗，总是自己翻出来(见最后一张图)不舒服。快递也很快。
宝贝来的真是太快了，而且服务很好哦，快递员送货上门，态度棒棒哒。裤子和想象中一样，穿起来舒适又大气，很配衣服呢，穿着很时尚的感觉。买来就洗过了，不掉色不变形的哦。以后就认准你这家店了。
老婆买的，快递速度很快。不愧为中国快递老大，穿着特别舒服，布料挺好的，款式也很时尚，挺显身材的，我很喜欢朋友让我把链接发给他，他也要买一件，
买了一个月才评论，就是太长了。其他都好，自己还去改短了，还行吧！
质量好,颜色喜欢的！穿着特别舒服.面料摸起来很舒服，卖家服务态度好，物流快。穿着舒适,很好
很喜欢这款，质量不错，穿上去很修身，很满意这次购物。
款式挺好的！做工也好！还会关注的！
挺好的休闲裤，很舒服，面料感觉非常不错，穿起来很帅气清爽！！值得购买，不错不错，超值了
给朋友买的，穿着很合适，很喜欢
裤子很漂亮，裤子的质量不错，穿起来裤型很好看，快递速度也非常快。满意
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
料子不错，穿在身上很舒服　店家服务的很周到
不错 买大了但是质量很好 手感也很棒
店家处理订单的速度很快，物流速度也很快，收到货后给朋友试穿了一下，面料很舒服，洗了不掉色，他很喜欢！
质量不错，款式很喜欢，大小合适，很满意！
质量很不错，码数偏小，要买大两个码才合适。换货速度也快。
裤子质量很棒，穿上很舒服，卖家态度也超好的。
衣服收到了，质量真的很好，手感舒服，穿着合适，很好看很喜欢，以后还会来买的！
嗯，不错 ，很好看，一次满意的购物！穿起来很修身，很好看，最重要是舒服，这裤子质量这价钱也只有这家了，服务态度好，快递也很快
裤子质量很好，穿着很舒服，看着也很帅气，下次还来这家，快递也很快，客服态度挺好，反正是非常满意的一次购物！谢谢卖家
很棒的一条裤子，面料摸着很舒服，买来送给男朋友的，他穿了很喜欢，而且这个颜色特别显时尚年轻，卖家服务态度也很好，物流挺快的，非常赞的一次网购???
班尼路国际品牌，穿着还挺舒服你。
裤子跟图片基本一样，摸着很舒服，没有异味是一次很满意的购物。
大牌很不错的！己经买过很多次了，需要还买的，超喜欢。
快递很给力 裤子尺码也刚刚好给对象买的穿上很可以 料子也不错 很值得的一次网购
有史以来我买过布料最有弹性的牛仔裤，不过试穿了之后发现真的很紧身哈哈哈，我是不是应该买33的
很好，没有色差，穿着很帅气，儿子很喜欢。
穿着很舒服，物流快，实物和图片相符，老公很喜欢
物流很快，是顺丰快递。裤子的质量很好很有弹性，大小也正好，宽松版的，不是特别紧。给男朋友买的，男友很喜欢，也很喜欢这个颜色，是正宗的牛仔色。总之，很好啊?
不错的纯棉T恤，穿上身很舒服，很好很强大，性价比超高。
质量跟*有得一比，穿了两次就能破个洞。
质量很好 穿上很舒服 大小合适
裤子穿起来十分好看，而且也很舒服，材质也非常好，手感极佳，下回还是在这买裤子(????ω????)，赞一个。
质量过关， 较为宽松 冬天可以穿 裤腿不长 可以不用截
一条不错的裤子，挺合适的，物流也快，很不错，价格也合理的。真心喜欢。
裤子的质量不错哦，穿着特别舒服，而且感觉非常的显瘦，颜色也好看，客服的态度也好，好评，一次愉快的购物经历
质量做工很不错，款式和图片没有差异。
码数合适，老公穿了刚好，质量方面不错，服务可以。
很好的裤子，款式很好看，摸起来感觉不错，穿上挺舒服的，做工也很细致。
穿了几天来评价，品质超乎想象，绝对的性价比超高，全棉，非常舒服！
这款厚度就比较适中，质量弹力舒服程度好，值得购买
布料很好有弹性，很愉快的一次购物，是正品！以后就认准你家产品了。
没色差，款式也不错，大小也刚好合适 穿上很舒服
质量不错，送爸爸的，哈哈，爸爸很喜欢，耐穿！
挺好 形也不错 很喜欢 样式也不错 值得购买
裤子很好看，穿着也很合适，质量特别好，值得购买
买了四件花花公子的衣，裤，四个不同的生产商四个不同的地方四个不同的物流，查询电话号码也不一样，扫描查询显示无记录，希望给后来的朋友做参考。
裤子质量很好，版型也不错，很喜欢，下次会再来的
穿上很舒服的，质量不错是正品，老板发货很快的，没有色差，好评。
花花公子大品牌！大小合身，质量非常好！
正穿着，非常不错，裤型很好！帅！
裤子版型很好，穿上很舒服，没有线头或开线的地方，非常值得购买的一件宝贝！！！好评
没看，买大了一号，懒得换了，不过衣服还可以
收到衣服。尺码刚好，就是有点薄。
裤子收到了，质量不错，很满意。想买的快点下单了
裤子还不错。穿上挺合适的。嗯，这个价格还不错。好评。
衣服挺好的 是正品，纯棉的。
衣服质量特好 穿着很有型 弹力适中 非常满意的一次购物
不错，实物和描述的一样。    穿起来刚合身！
这次买的裤子特别满意，穿上要比想象中的好看，特别显瘦，裤子质量更不用说了，弹性很大，掉色也不很严重，穿上特别舒服。以后有需要的话，还买这一家。
适中 不错 可以u 不错 好 完美 5星
真心的不错哎，裤子版型很好，也很有档次。下次还来
质量很好，码数合适，老公很喜欢，非常满意的一次网购
款式挺新的，大小也合身，穿着还行，快递不错，尺码很准，价格也合理，还是蛮满意的。
还可以，很合身，十分满意，喜欢的可以下单了，
裤子质量不错穿'着也挺舒服，这个价格物有所值
质量非常好。摸起来舒舒服服的，我买了两件。不过就是发同一样的颜色来，不过没关系。不影响心情
，蛮不错的，质量和做工都可以 性价比很高哦！
一分价钱一分货，白色感觉都快透明了，太薄
布料舒服，还原来可以，比以前买的好
收到了，质量很好做工也不错的，穿着舒服，很满意
发货家服务很好！物流挺快！宝贝质量不错！尺码大小合适！
裤子不错，质量好，码数也刚刚好，男朋友很喜欢。
裤子码数和订的一样，棒棒哒?
大小合适穿上很舒服样式也不错面料很好
款式很好看，收到以后，质量确实很好，穿上显腿长还直，本来胖胖的穿上显腿型好，朋友很喜欢，质量好说以后裤都穿他家的啦！
质量不错，款式很好，老公很喜欢，穿起来帅气。
宝贝收到了哦，颜色很好看的，而且价格不贵快递很给力，女朋友说看起来很阳光的??，真的非常满意的一次购物。
舒适度好， 厚薄合适 挺好 不错 暂无 服务不错，未发生不愉快的事情；
裤子质量很好，有弹性，穿着也很舒服，全五星好评！
裤子收到了，老公穿着很合适，质量非常的好
卖家服务态度很好，裤子质量很好，，已经是第二次买这家店铺的衣服了。喜欢这条裤子，布料好，穿起来挺好看
样式不错，很合身 基本情况也跟宝贝介绍的差不多 性价比还是很高的
这件小宝贝太符合心意了！物流快，服务态度好。最重要的是宝贝没有色差，跟图上的一样。下次再来。
质量很棒，大小也合适，不愧是大品牌！
商品挺好的，是正品，不是纯黑色的，不过还好，物有所值了
宝贝收到了，手感很不错，质量杠杠的，穿这很舒服，多的话就不多说了，5分好评。
宝贝质量不错，很喜欢，发货速度快，买家服务态度好，宝贝与买家描述的一样，很满意的一次购物赞。
不错的衣服。白色T恤嘛，随时可穿，价格也非常合适。满意
.穿上很舒服..样式好看..颜色不错做工精致
东西很好啊，穿着好舒服，我觉得没有白买呀，女朋友直说帅气呢，以后还会来的，激动呀！
商品符合度五星！    店家服务态度五星！    物流发货速度五星！    配送人员态度五星！    与图片相符！大小合适！
衣腋跟描述的一样，好看.质量可以，买小了一码，整体满意
衣服很棒 物超所值 很满意的一次购物
不错，很满意，快递方面也很快，客服服务态度很好，值得拥有!
不错，80体重，172身高，穿L正好。40的T，与十几年前大学时价格相当，不错了。穿几次看下具体情况，耐穿耐洗再追评！
包装很好，做在很精细，质量不错，穿着很舒服，满意。
好，非常不错的款裤子，做工很精细，面料很好
衣服非常好 上身非常帅气！ 衣服回来赶紧给老公试了一下 都舍不得脱了呢 而且面料相当不错 打算再买件加厚的
质量不错，大小合适，价钱偏高，下次再买。
收到宝贝了，客服人很好。推荐的尺码很合适。男朋友穿着很舒服，真的好喜欢。下次再买给男朋友。超级喜欢。谢谢客服啦
大小合适 穿上很舒服 很一般 颜色不错 面料不错 质量不错
裤子收到，非常非常不错，颜色特么喜欢，值得信赖。
还好吧？休息吧，希望下次去购买
质量不错，做工精细，款式也不错，面料很好颜色很好看，穿着很舒服，尺码也合适
太长啦，真的太长了，其他还好
裤子好棒，穿上很舒服。性价比非常高，这是我最满意的一次购物，下次必须来这店。
衣服质量好，价格合适。下次还来。买后一直没有评价，这次来发几张图，大家看看吧。不错哦！
东西和宣传图片一致 已介绍给朋友 下次有优惠还来
裤子的款式漂亮，面料不错，穿上很舒服
买的这件衣服穿在身上到今天才知道上面有二个破洞想问一下这是为什么?难道是自己弄的不可能啊求解释
衣服质感很不错，穿着朋友说挺帅气！最重要的宝贝非常实惠，出乎意料，各种惊喜，多谢卖家友善的服务，还会再次光顾！哈哈。
质量不错，面料摸着很舒服，颜色无色差，卖家服务态度也挺好的！
裤子其实不错 合身 店家服务态度也很好 五星好评
穿着大小合适，穿着很舒服。物流很快。
很好 很喜欢 用过最好的 最完美的    大家快来买啊
衣服还行，价格就在那摆着，之前买的那件大了，就退货重新拍了一件，快递还是给力的，不算慢，衣服就那个样子吧，中规中矩，不算好也不算坏。
十分满意的商品，是自己需要的，五分好评哈哈哈
裤子质量很好，给男朋友买的，看起来很好看，男朋友说很舒服，下次还回来的?给个大大的好评
好评，值得推荐.便宜实惠,质量也不错。性价比还是蛮高，还会再来光顾的。
颜色不错的没有色差，和卖家介绍的一样，这次购物很满意物流很给力服务也不错。
东西很好，质量也好。只是穿着有些瘦，凑合穿吧懒得换了。
裤子到的速度很快，首先说明物流是很不错的，裤子穿着也很舒服，显腿长，虽然说是修身的裤子但是之前那条确实太小了，和卖家联系的时候卖家的态度很好，很快就换了一条尺码大一点的发过来，现在穿着感觉真的很不错，物超所值。
裤子质量非常不错，还会再来的。嘻嘻，靠谱的卖家，物流也给力
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快递给力 质量不错 没有色差 大小刚刚好 服务态度好 一次愉快的购物！下次再来这家
打开包裹一看就很合心意，很棒的一款裤子，质量也好，穿在身上很舒服，面料做工都很棒，是物有所值哦，下次有机会再来购买！(^V^)小
裤子不错，买给我哥的，穿得挺帅气的，这价钱还算可以，质量也不错，下次再买别的款式
第二次买了，因为我上次买给我男朋友的，他说太好穿了，所以我再买一次给我老爸。质量还是那么好，穿起来显得我爸腿腿特长而且还年轻了不少呢！
衣服收到了，质量不错，颜色无色差，
真的感觉很不错，版型穿起来很合身
裤子质量不错，就是有点薄，不适合冬天穿。
衣服质量很不错，穿起来舒服，好看，大方。。大小也合身。。
一直穿花花公子的裤子很不错。
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服，没有色差卖家服务态度很好，我很满意。
一起卖那么多次了，一个店铺同一种尺码。2件不同颜色，居然小那么多，穿不了，不多说，大家看图，还不让退货。
他们家裤子很好，手感，质量都很好，这次购物很满意，裤子穿起来也贴身
裤子穿着很舒服，材质很好，尺码没有偏差，和合身，这个价钱能买到这么合适的裤子很高兴，性价比很高，会再来的
宝贝收到了，穿着很舒服，物流快。和图片一样。质量很好，材料不错穿起来特别帅，裤子无色差，客服很耐心。没买错。下次还会来这家店的。
这次购物我非常满意，质量好的超乎我的想象，真的特别好，穿上看起来酷酷的，好喜欢，以后买衣服就在这家了，喜欢的朋友们放心购买吧。
质量很好，非常柔软，客服超细心、服务很周到
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
衣服质量没问题，穿上合身，喜欢。
终于找到家好店，服务好，质量不错，
收到后很惊喜，没想到这个价位能买到这么好质量的宝贝。儿子也很满意，就是有两条定小了一码，以后还回光顾。必须给5分！    不知道有没有年轻人穿的休闲裤？！
我身高172，重130，客服介绍说裤子偏小一号，可以买大一个码，果然买大一个码，刚刚合适，裤子颜色跟图片的一样，没有色差，裤子也没有异味，穿起来很时尚，值得一卖，下次还要再来这家卖过！一定要给好评！
裤子真的很有型，布料摸起来真的很舒服，搭配休闲鞋或皮鞋都不错。真是一次满意的购物体验，喜欢的朋友快点下手吧。。
这家店的客服的服务态度很不错，我问了很多问题，都很耐心的回答了，而且物流的速度也很快很快
同时买了两条不同颜色的。刚到货马上拆开试了，很合身 ，面料手工都不错，非常满意的一次购物。超赞！
穿着舒服，大小合适有弹性，以后就?了
卖家发货速度快，质量不错，大小刚刚好，穿着舒服，挺满意
衣服收到，质量非常的好，做工精细穿着舒服，看着面料就像一百多买的好评
东西不错，性价比可以，下次会考虑购买。。
样式不错，老公很喜欢，穿上很舒服
不错，很好，便宜，。。。。。。。
完了两天来的，裤子已经给男朋友穿上了，特别有型，面料也是那种很软很舒服的，男朋友很喜欢
宝贝还不错，买给爸爸穿的，物流也挺快的，卖家态度也很好总体来说比较满意，以后就从你们家给爸爸买裤子了，希望卖家可以一如既往的这么好
宝贝质量很好，版型也不错，物流非常给力
裤子挺不错的，穿起来也舒服，挺好的一款，希望会更好
衣服很好看 干干净净 很舒服穿着
花花公子这个品牌的裤子好，我很满意，下次还买。
裤子质量挺不错的 穿着也很舒服 买的挺值的。
面料不错 大小合适 穿上很舒服
穿着舒服，弹力舒适，大小适合
收到裤子很惊喜，裤子质量很好穿上也很舒服，客服也很有耐心，同学看了都说好，给你个赞，下次买裤子就来这家了
还不错，好有弹性！早知道就买小一码的。不系皮带回掉下来。?
颜色不错 穿上很舒服 大小合适 面料不错,穿上很舒服 大小合适 衣服不错.
活动一下就买了4件。穿着还行，就是水洗唛有点ying。
这个品牌我买了16年了，越来越年轻化了，适合中年人的比较少。以前有原白色的，现在没有了，如果有就好了。总之我挺满意。
裤子很不错呦！手洗机洗都没有掉颜色，穿上去很有型，非常棒！店家的态度也很好，很耐心，物流也很快，对这次购物很满意，以后会经常光顾的！质量棒棒哒！
真的不错，老公就喜欢这个品牌，说是质量又好，体重202都能穿，，说码数又够大，一直信赖它。满分好评。
第一次在京东买裤子，发货速度非快，裤子质量杠杠滴，没毛病！物美价廉
衣服面料做工比较不错，挺喜欢的穿着还挺舒服，做工扎实领口，做工都比较细致非常满意.
款型非常好，搭配各种衣服裤子都很好看，质量也很不错，推荐购买。
裤子质量很好，就是颜色有点深在浅点就更满意了:快递员很快，快递员态度非常好给满分
裤子质量不错，物超所值，下次还会再来的
颜色不错,大小合适,穿上很舒服
宝贝收到立马就拆开看了，衣服很好的，店主推荐的尺码也正合适，稍微有点色差，但一点都不影响衣服的美感，本来还担心颜色太红的话老公会不喜欢呢，没想到反而更适合老公，真的很满意呢
衣服开始的时候买的比较小，后来换了，老板人很好。衣服穿了一个月才来评价的，感觉性价比很高，总之，内心是很满意的。买买买，赞赞赞！
已经是第三次买了，质量好，舒服，京东送货就是快，认准这店，以后再买
裤子的质量不错，款式穿上显瘦，很满意。
样式不错，质量很好，面料很不错，值得购买
裤子质量很好，摸起来很舒服，大小合适，女朋友说很好看
裤子布料不错，质量也好，穿起来没有不舒服，没有过敏的感觉
裤子不错，质量也很好，大小合适，愿卖家生意越来越好。
非常好买了两条两条了感觉还不错他们家裤子也质量也不错。 店被收藏下次还会来买。
穿上很舒服大小合适质量不错衣服不错样式不错
还行，就是物流太慢了，而且还要自己去拿，衣服有点小不过可以穿，
裤子收到了 质量好 穿起来很舒服 店家服务态度也很好 不清楚的地方都会细细解说 包括裤子应该怎么保养 喜欢 值得购买
挺不错的~裤子穿起来挺好看的 布料也不错 家里人很喜欢
真的太棒了。本来买之前还很担心，但是收到货时，显的之前的担心是多余的。这裤子的质量很好，料子摸着很舒服，不大不小，刚刚合适。很满意。
衣服摸起来很舒服。尺码也很正。想修身就小一码，宽松就正常码。个人感觉，仅供参考。
感觉质量不太好，但毕竟价钱放在哪里
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服
款式一般，不透气，其他还好。
很好，质量很好，款型不错，推荐！
是纯棉的，质量很好穿着舒适，正当时。
帮老公买的 他很瘦衣服我穿上稍微有点大 给他试试他说很好看非常帅 质量大家不用担心 非常好 不错的衣服不错的卖家
收到宝贝了，裤子质量很好，老公穿上很帅
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这条裤子不仅质量很好，而且摸起来手感不错，很值得拥有
很喜欢，衣服很不错，下次还会再来光顾的。
裤子面料舒适，不掉色，穿起来刚刚好，很有版型哟
第3次卖了，这个价格非常值得。
选了好久终于选中这款，质量不错，大小合适，颜色还行，满意
衣服穿上很舒服，质量很好，大小合适，一次满意的购物
裤子质量也不错，物流快，好评。
第一次买，纯色的，感觉还挺不错
裤子穿着很有型，很喜欢这款裤子！穿着很舒服，不会太紧也不会太松！爸爸很喜欢这款裤子，穿之后直夸好呢！喜欢的不要犹豫了，赶紧下手吧！
面料很柔软，穿上很舒服的，质量不错是正品，老板发货很快的，没有色差，好评。
穿上试了下，大小正合适，质量不错。非常满意，下次还来
衣服挺好的，就是我们这网点那个人态度特别特别不好，就是不知道怎么投诉。
还不错，颜色没有色差，稍微有点弹力，布料对得起这个价位
宝贝收到了 。质量非常不错。
面料和做工都很不错、快递也很给力、一如既往的支持京东.
这个价格能买到这样的打底，很公道！舒适柔软，真心不错！穿着方便……没有衬衫那样还要扣钮！
收到了，挺合身的哈哈。下次还买
颜色与图片上的一致，没有什么色差，价格也适中，第一次在网上买牛仔裤，质量不错，穿的好，下次还来。
裤子品质优良，老公试穿很合身，舒服。
质量很好,手感不错,外观不错.
很满意，大小合身，布料不错，洗了下不掉色，好评！
裤子版型和质量都非常好，码数也很正，厚薄适中，和图片比起来没有色差，物超所值。物流也很快，卖家态度很好。
裤子的大小很好。很合适。料子也很舒服，我很喜欢，以后还会再来买的！
这款衣服质量不错，没有色差，穿上挺舒服的。店家态度热情！很满意的一次购物
宝贝很快收到，包装很不错没压坏，做工很精细值得信赖。
拿到手，颜色没有色差，和图片差不多，手感很好，老公很喜欢！
买给男朋友，他觉得很舒服这很合适
很好。有弹力，穿着显瘦。颜色也不错，很喜欢，下次还来光顾。朋友都说很物有所值 ，以后也会来光顾，物流速度很快 ，俩天就到了，很满意的一次购物。希望店家生意越做越好，质量继续提高！
服务态度不错，裤子价格也对得起质量，物流还可以，总之我感觉裤子不错！！
东西很不错，穿起来很合身舒服
这次网购的衣服我非常满意，谢谢京东这么给力的网购平台，让我安心的购物！这次真的比我预期的还好，必须给好评！！！
质量不错，面料摸起来手感很好，做工精细，大小合适，穿起来很舒服
材料非常好，摸上去特别柔顺，一看就是那种好布料。也非常有弹性，适合春秋天气穿。做工非常细致，仔细看了下没有什么线头。老板服务也不错。物流也快。点个赞。整体来说，裤子性价比较高。总体来说，这是次满意的购物体验。祝店家生意兴隆。
物流很快，质量还不错，尺码刚好穿起来很舒服。 卖家服务很到位，很满意。
一次性购买了几件，感觉还不错，性价比高！
东西还不错嘛，比想象中的要好很多，看着男朋友穿着都想要跟他买情侣款，质量不错，洗了不掉色，关键穿上很有feel,稀饭的宝宝可以为男票选购一件喔。
哈哈，折扣时候买的，挺好的。面料挺好的。
裤子穿着很舒服，质量比想象中的好！洗过了，没不良反应。拆开也没有气味，这点很好！祝店家生意兴隆！
不错，大小合适，做工精细，物流也给力，十分满意，下次还会光顾！
物流很快，今天下单明天中午就到了。衣服质量很好款式好看，老公穿着同事们都说好看
裤子收到质量不错，面料柔软，穿上舒服
综合对比了好几家，最后选定了这家，结果真的让我很惊喜很值得，质量没得说，而且穿一起来非常舒服修身好看，亲们，快快动手吧。
大小合适，穿上舒服，老公很喜欢
感觉非常不错。关键是款式很好。裤子的颜色也特别正 好在实物颜色与图片接近！修身显瘦，下次需要买裤子还会选择， 客服态度很有耐心，质量没的说
裤子版型挺好 面料也厚实 大小正合适
今天，幼儿园搞活动，共有三个小班，每个班出场时，要喊口号：小一班喊的口号是：“小一，小一，勇争第一[呲牙][呲牙]小二班口号是：“小二，小二，独一无二。”[呲牙][呲牙]等到小三班出场，喊出了令在场所有人，..都乐趴下的口号：“小三，小三，爸爸的心肝！[呲牙][呲牙]，全场爸爸们昏倒。。。[偷笑][偷笑]祝大家永远保持童心，6.1快乐！
、之前买过一件，穿上美美的，款式质感都不错，也很喜欢，所以在她生日的时候买件送她做生日礼物。她穿上比我更好看!
裤裤收到了，质量挺好的，我家人很喜欢，下次会再来的，客服态度也很好哦，推荐的尺码很准，谢谢啦！！！
真心不错，价格便宜，质量很好，值得大家购买，！！！！
超级超级喜欢，裤子版型很好，穿上去也挺好百搭正适合现在穿，朋友都说这个裤子好看，价格还不贵在店里最少一两百
面料不错，穿上很舒服，款式也是喜欢的类型
裤子不错，质量很好，走线工整，性价比高
比较好的衣服，柔软亲肤像是全棉。
感觉不怎么习惯，还是实体店买好一些
刚收到这条裤子，给我的第一眼就是。款式不错嗯，面料有弹性。穿起来也感觉很帅，很有型。价钱也不贵。这次购物让我很满意。快递的速度服务也十分好，一天多都就到了。
宝贝收到了，实物很不错，质量做工都挺好的，面料很舒服，大小也正合适，性价比不错，老板服务也很贴心，满意的购物！
裤子非常好看，穿的也非常有型，发货也很快，给弟弟买的，他非常非常喜欢，让我下次还给他买。
衣服收到啦，非常满意，穿上很舒服。在这里买了好多衣服，价位便宜，喜欢的抓紧下手吧
裤子质量很好，真的不错，款式也很漂亮
质量不错,很修身,不适合胖一点的人穿
货已收到；商品的质量真的不错，
衣服质量不错，款式穿着挺好看的，较为时尚吧，面料不错有质感，穿着舒适很合身帅气，性价比较高价格很实惠。
裤子布料柔软，颜色好看，穿着舒服，值得拥有。
面料不错，大小合适，颜色不错，质量不错，穿的暖和
第一次网购裤子，感觉还是比较满意
料子很好，很舒服，很软，男朋友很喜欢??    而且无色差，用水洗也不褪色，很好的一次购物体验！    ????祝店家生意兴隆，万事如意！棒棒哒！爱死了爱死了！
裤子收到了哦，版型不错呢，也没有色差，大小正合适，给店家好评！
花花公子牛仔裤，搞活动99元买的，面料不错，大小合适，质量不错。
裤子质量很不错哟，面料也很舒服。
裤子的码数很准确，面料好摸起来柔软，穿起来舒服比较有型，质量很不错，这个价格买的很合理，物流快，客服态度好，好评
裤子很很舒服材料很不错是我喜欢的类型穿上以后非常显腿长比例非常好而且颜色也很漂亮没有色差啊质量很好嗯还有就是非常显瘦也比较适合微胖界的穿上去一点都不显胖是我喜欢的类型灰常来购买的希望以后你家也在做多出一些新品
还行...串着还挺舒服的，是纯面的
裤子不错,大小合适,穿上很舒服,好评
宝贝质量不错，穿上很舒服，老公很喜欢
实物牛仔面料还好，微弹，牛仔面料已洗过水比较舒适，没有什么异味，本人感觉这个价格比较贴合买家，希望店家多出好款式！
质量不错，穿着很舒服，大小正好，很不错，下次有需要还来
裤子收到了，就是物流有点慢可能受雾霾的影响，样子跟图片个相符，尺码正常，就是不太适合腿粗的人穿
质量不错，京东就是便宜，值得信赖
收到宝贝非常满意，和卖家描述一致，质量不错，做工精细，尺码合适，款式漂亮
很合身，很舒适，非常感谢店主！
修身，款型好，穿着舒适，喜欢！
真是第一次觉得如此满意，刚穿上，很舒服,下次再来买多一条裤子.
裤子收到了，不错很合适料子很好穿着舒服还很便宜，五分好评
宝贝收到了。穿上试试，老婆说帅呆了。呵真心不错，布料又软。而且价格实惠，快递也是杠杠滴。
中厚面料，感觉不错。 尺码还是比较准的，尤其这个宽度，是我个人比较喜欢的很多这种休闲裤都很窄，穿起来不那么舒服，这个宽度很合适 轻微i弹性吧属于，说不准 满意！
质量不错 面料不错 老公很喜欢
年前已经买过一条，穿起来非常舒服，保暖！大品牌，非常不错！
太棒了，各方面都很好，破洞很好看，也没大调颜色。稀饭
真的很不错，值得购买哦 快动手吧
质量颜色都差不多，老公挺喜欢的
质量真的不错 上身效果更好 非常满意的一次网购
服务好，质量不错，下次有机会再来买。
裤子的款非常有型 颜色也非常好看很是喜欢 不多说了好评 ！！
质量真心的不错。做工也很好，下次还来！
很不错，是正品，大家完全可以买
牛仔裤收到了，质量杠杠的，物流也非常快，想买的朋友不要再犹豫了，赶紧买吧，肯定物有所值
宝贝收到了，穿上很舒服弹力很好，物美价廉超值！很满意！
衣服质量好。大小刚好，穿着舒适修身很有型哦，包装仔细，做工精致，款式新颖，面料不错，卖家的服务好。
衣服很不错穿上暖和又好看修身
宝贝挺好的，没有色差，做工精致
裤子很舒服，很喜欢，下次还会再来
裤子收到了 确实是很不错 材质和裤型都很时尚也显瘦 喜欢的朋友可以下手了 物美价廉
双11买的，买了两条一条厚一条薄都很好，一直信赖京东商城。
客服态度很好很热情有耐心，非常满意的一次购物，以后老公的牛仔裤就在这家买了，很赞!
衣服质量很好，穿着舒服，面料不错，物流很快，商家服务好。
收到了 面料不错 穿着也特别的舒服 也特别有形体 卖家态度也好 满意 给好评了。
新的旧的一共十几件，还有一些在衣柜里面，我还是喜欢前面有个标志的那一件。感觉那个布料更柔软，更舒服。不过现在好像没有了
卧槽，我没买这个吧，为毛会在待评价这里啊
不错.是正品.质量很好.和别的店比起来算是便宜的
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，
质量不错，面料也很好，满意的一 次购物
质量不错，比想象中的还满意，效果非常满意，大小合身，很 喜欢。
裤子穿上很合适，是我喜欢的款式，搭配毛衣美美的，质量也很好，很有型！新年选衣服的朋友，记得收一件留给自己！
裤子质量还是听不错的，很喜欢啊
款式跟图片一样，质量挺好的穿着舒适；大小合适。
一直信赖牌子，质量很好，下次还会继续买。
挺好，质量不错，舒服，值得买
穿着大小合适，质量不错 ，很暖和，超值的一次购物 有耐
裤子不错，物流挺快的，图片与实物相符，颜色没有什么偏差
这裤子无敌了。穿的我舒服的不要不要的。下次继续过来买。
质量不错，不愧为品牌产品，尺码比较准确。
裤子很合适。穿起来很好看。而且质量真的不错。这个价钱算是赚到了。喜欢的赶紧下手吧。
衣服质量很好也便宜、打底最合适。纯棉的穿上很舒服！
给男票买的，特别合适，裤子质量不错，穿着舒服，还很帅，他很喜欢，超级赞超级赞
挺满意的，大小合适，很满意的一次购物
面料柔软，这个价位值。老公穿上非常帅
很好的例子宫锁珠帘幽默默默默默默默默默好好好
裤子真的挺不错的，做工精良送给朋友做礼物朋友很开心?
不错噢，裤子质量棒棒哒值得购买，给别人买的。下次还来光顾
裤子很不错的， 很舒服穿着，挺好的
质量不错 大小适合 面料也很好
大小适合，面料不错，款式和图案都很喜欢，加绒款的保暖性好，价格也很实惠。
不会送货，要自己去取。下次不买了。
货到了，质量很不错，支持下~
裤子很满意啊，很舒服，男朋友很喜欢，显得腿很长大大的满意连快递也是超级无敌快，下次还来你家买。很满意????
宝贝质量很好，穿着很舒服，做工也好，大小正好，满意。物有所值。全五分好评！！
穿上效果还好，大小也可以，整体还行！就有味太大了！
上衣不错 穿上很舒服 质量不错 衣服不错
裤子不错，面料很好，摸着很舒服i老公很喜欢
裤子质量很好，款式也不错，价格实惠
裤子质量很好，面料不错，款式漂亮，颜色好看，穿起来很舒服。
很好，很满意，穿着好舒服，以后还会来
非常好，质量很不错，做工也很精细
买了这么长时间一次都没穿过，主要是广东这边不冷，暂时用不上，不过质量看起来不错?
宝贝一收到包装完好产品质量挺好很不错的一次网购下次还买很完美
收到货了，男票很喜欢，物流很快，商家的服务态度也很好，重要的是裤子的质量不错，穿上也特别舒服，大家喜欢的话，可以买哦(⊙o⊙)反正我觉得很不错的呢！
裤子穿上版型特别棒，颜色也非常的评论，而且最主要的是还不退色，这个价钱能买到这么好的裤子真的是特别划算，非常满意的一次购物。
店家货物很好，服务也不错，给好评一个!
裤子真的很不错，穿着很舒服，料子很好，物流也很快，总之很满意，客服服务态度好，值得购买。
裤子不错 裤子有弹性 穿起来很不错 码子和 下次再光顾
很好看，颜色很喜欢，裤子料子还是不错的，重点是我喜欢这样的款式，很酷，很好看，穿起来给人不一样的感觉。
颜色不错 穿上很舒服 大颜色不错 穿上很舒服 大小合适 面料不错小合适 面料不错
双十一活动购买的，不错，买三免一活动，划算！
一直穿这家裤子，穿着舒服不错。
不像其他商店的裤子那样质量差，这条裤子质量很好。着起来显得瘦点。十分舒服，我女朋友十分喜欢。下次再来这家店买。物流也十分快
有型，够厚，保暖，质量很棒，做工精细
质量不错 做工很好 没有色差 尺码标准 款式很休闲 和卖家描述的一致，很喜欢，发货很快
质量不错， 老公很喜欢，穿上很舒服，
我买蓝的发深蓝的给我，褪色有点严重洗三遍还有色。
好了，收到了！还可以就是不知道洗了以后会不会变型，
好评、已经穿了几天了，是正品。质量不错，穿上挺好看的。这个价格非常值。以后还来买。
拿到宝贝给朋友看了，朋友说很不错叫我给他买一条，我今天就下单了
裤子不错，质量颜色都很正，客服棒棒哒，以后会继续光顾！
质量过关，无气味，质感好，做工精细。可惜裤头大了点。 弹性好 32 面料舒服柔软
五星好评，非常完美，穿上很舒服，弹力十足，不贵，在店里买至少得一两百!就是物流有点慢，物流快的话就多买几件了!
京东现成买的多，希望?货越来越少，价格越来越便宜，厚了点
裤子质量非常的好，腰围大小很合适，上身效果也好，穿着也舒服，很不错的裤子。
一直喜欢的牌子，好好好好好……
给老公买的，他说还可从，必竟只这个价
东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错
很不错的店家 服务很不错 质量也很好
宝贝收到啦，看起来很不错，穿起来感觉也很暖和，质量非常好，非常满意的一次购物！！
衣服质量非常好哦！做工精细面料柔软，细节处理的比较好，没有色差里衬也不错，按老公平时穿的码拍的大小也合适，老公穿上很帅气哦！
很好的一直用京东快递非常好的服务
这样的价能买到这质量非常不错。
买给老公穿的，价钱实惠质地也好，版型修身?
用料考究，做工精细。合身合体，万分满意。
卖家的服务很细致、体贴，发货也很快，总之是可以让人信赖的好店家。还有快递也很给力！好评，下次还来
质量摸着感觉一般，颜色显旧。总体还行吧
质量很好，面料很好，穿上很舒服，大小合适
裤子不错，很舒服，很喜欢.\n家里的人都说不错，以后还来
大小正合适，现在穿正合适，五星好评?
裤子下午收到了，非常不错，很合身，客服解答很热情，下次还来
好好的选择，相信你会发现你的选择正确
裤子收到了 质量很棒很棒 我在某某家看的裤子比这条贵 但手感没这个好
质量不错做工精细，面料也很舒服，码数标准很满意
很喜欢。给卖家一个?。推荐买。
还好听了卖家的建议，老公穿上正合适。衣服穿上很精神，比较修身。朋友在这家买了衬衫，推荐给我的店铺。果然不错，很满意！
衣服不错，穿上很舒服，面料不错
品质不错，有点紧身感，可能有公差吧
面料不错领口面料好老公很喜欢
包装很好，物流特别快，裤子很不错，质量很好，显瘦显高，很满意。
话说是小脚，看到是直筒，真失望，穿着太难看了，
还不错，穿着很舒服，衣服料子也还好，也很便宜
裤子好看，没有色差，客服态度好，物流很快。
裤子穿起来很舒服，很显瘦百搭款，弟弟很喜欢，以后会经常光顾店家……
很舒服，价格不贵，一下子买了三件，一夏天不用买了。
裤子特别好，穿起来很有型，非常喜欢。特别是客服服务态度特别好，很感动呢，物流也很快，几天就收到了。这个价格买到这样的裤子很满意了，经济实惠。下次还要来。洗了一次了，没有褪色。挺好
面料也不错，款式好看，非常喜欢
裤子收到了…手感还可以…还没穿呢…等穿了在看看…就是有点薄了
第一次在京东买东西，感觉挺实惠的，下次还会考虑再买的，京东现在售后服务特别好，快递也快，值得信任的，老公穿上棒棒的
老公很喜欢 大小合适 面料不错
挑了好多家，才选中这个。裤子刚刚好，很合适。给爸爸买的，很满意。他说比他两百多的裤子还要好。上身很舒服
白色打底衫，质量不错，便宜！！！！！！！！穿着舒服！！！
裤子质量不错，颜色很正，还会来光顾的，给我五星好评！！！！
裤子质量不错，穿着很舒服，满意
包装的很好，质量不错，大小正好，穿着很舒适，和介绍的一样
衣服质量做工很好，发货迅速，大小合适，穿着很舒服，款式又好看，非常喜欢
穿着挺舒服的，夏天穿正好，建议买偏小一码的
裤子质量真的很不错，还担心收到货会不好看，没想到颜色也挺好的，很符合我得要求，下次还会再来买的
货还行，快递员有点缺，觉得自己不来呆
物流送货速度快，纯绵的穿着舒适，价格实惠
穿上很舒服，尺码也很标准，质量很不错
裤子很不错，布料也非常好，推荐哦?
质量不错，版型好看，穿上很舒服！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
原来总穿这牌子的衣服，现在街面上好像没看到有班尼路电子了，不过衣服质量还是一如既往的好。
裤子很好，物流有京东配送很快，就是颜色给发错了，申青了欢货。
还可以 裤子我穿上大小合适 穿上很舒服 样式不错
裤子很不错非常好的一条裤子 值得购买 弹力也很好不勒人
裤子不错，就是长了一点改了一下穿着舒服很好。
布料很好穿上很舒服，大小合适，不错。
首先，快递比较慢，可能和过年了也有关系，然后就是快递派送的时候，直接把快递往一个地方扔，电话也没打一个，就发了一条信息，然后的话拿到了产品，包装很简陋，很难看，然后的话拿到了一股闻到，挺难闻的，质量一般，一句话，一分钱一分货。
质量没有啥问题，买衣服号要买大一点
裤子质量特别好，穿起来特别舒服，值得大家买哦！性价比比较高，物流超快的，客服态度也很好，千万不要错过这个好的裤子哦！
合身，质量还很好。质地纯棉，放心吧。
裤子穿着很舒服 不是紧贴在身上的那种 面料很好 这两天穿着也挺舒服 是很值得购买的
宝贝超级赞，料子很好，穿起来特别舒服，款式也很新，特别喜欢简单大方的东西，还会再来的
东西说真的让我有些不满意，不太合身料子一般，一次性穿的东西
粘毛确实粘，拿胶布粘就好了，裤子版型还可以，码准。
裤子物流非常快，质量很好，卖家服务态度也很好。好评！下次还会再来。
质量不错 款收好看 下次有需要再来
质量和款式都不错，价格也便宜，很满意
裤子很好看 质量也很好 喜欢还会下次购买的
好裤子，料子好，尺码正，有小小的弹力，穿着舒服，推荐购买。
款式不错，面料也还可以，摸起来很舒舒服
宝贝衣服已经收到了，质量不错，穿着非常舒服，样子也非常好看，和卖家描述的一样
很少在京东买穿的，不过这次买没有让我失望，快递特别给力，发货也很快，裤子的材质也很好，买了客服推荐的码数，穿着很舒服合适！会回头
第三次买他家裤子了。质量一如既往的好。 不褪色不缩水。裤裤面料 做工都很不错 裤型也很漂亮 很满意。尺寸非常合适。穿着也舒服。店家服务态度好物流也快。以后就他家买裤子了
和图片相差甚远，质量不好，还是在网上少买为好！
很不错，颜色很好，面料也不错，厚度也可以，冬天穿正合适
宝贝已经收到了，帮老公买的，有点肥，不过还可以，就这样穿了吧！肥了扎个腰带挺好看
不错布料很好穿上去很舒服还要再卖一件
裤子穿着合身，舒服。 颜色一致
还可以吧，尺码稍微偏大点，宽松版的
宝贝很赞呢???，裤子的版型很好，布料和质量各个方面都很满意，这个价超值了?。以后就指定这家买裤子了。?
宝贝质量不错，版型也好看，发货快。。。好评
质量很好，舒服，尺寸大小合适，和卖家描述相符，发货快，满意。
夹克质量很不错，做工细致，面料不错，穿着合身挺舒服的，没有色差和图片一样，很满意的一次购物
商品很不错，个人很喜欢，面料超舒服，以后还会多来购买。
这条裤子找了好久，一直在犹豫怕质量不好，担心掉色，买回来后发现我多虑了，质量非常好，穿着也很柔软，男朋友很喜欢哦，喜欢的赶快下单带回家吧。
宝贝收到了，穿起来很好看，质量感觉也挺好，给好评，物流也超级给力，下次再来关顾
说实话，我买这么多东西没评价过，但这件衣服我非常满意，价格合理，穿上舒服，好
这条裤子真的非常非常非常好，超级无敌贼尖儿棒！弹性十足，穿着显腿型特别好！特别喜欢！下次还会继续购买的！认准这家店！非常棒！
裤子质量不错 大小合适 做工精细 客服很热情
裤子质量很不错是我喜欢的类型，而且很时尚，夏天穿也不会太热，可以，必须给个好评！
看上去摸上去应是全棉的穿起来估计会很舒服。
宝贝不错的，穿着舒适，5分！
虽然评论的时间慢了点 但裤子真心好 很暖和 我很喜欢
好不好？我在近两年中买这一家的牛仔裤已经近十条了！
已经第二次买了。老公说穿起来舒服很好看很喜欢，让我再买一条。好东西才有回头客。夏天再来买夏款的。
裤子挺好看的，质量也不错，价格公道，总体来说挺好。
裤子颜色很好看啊，料子摸着也很舒服呢，很有型，值得购买，嗯！
面料不错，穿上很舒服，颜色也适合，质量好大小合适
老公一个胖子穿的很显瘦啊！质量应该是棉的，摸上去很舒服！最工很精细啊！没掉色嘛！不错
快递不发短信不打电话神马意思
很不错的裤子，大小合适，客服态度也很好，物美价廉
第一次在京东买手机，物流快，价格实惠，店家服务很好！以后就在这家店了！！！！！
裤子质量不错，穿上修身还很帅气，已有朋友询问在哪儿才能买到这么棒的裤子，下次购买裤子还要在此店铺购买，预祝卖家生意兴隆！
衣服面料的想要的那种！款式也好看！洗过穿上显得老公整个人都很帅气！值得购买！
反正我下次是再也不会买这家店里的东西了，99的裤子和119的裤子一模一样，最后给我说是发错货了补差价20块给我，无良黑心。
货已经收到了，看了一下，和网站上的图一样，颜色尺码大概一致，试穿了一下很合身，谢谢啦！！！
衣服穿了几次，样式还可以，就是袖子有点不透气！
质量很好！！！质优价廉！！！
裤子很好，质量不错，穿着很好看，不起毛，是小脚修身，码数也刚刚好
男朋友穿上很帅，裤子蛮合适的，料子不错，下次还在店主这里买。
穿起来很舒适效果好是正品商品，和实体店一样很满意 尺码很准 穿起来很合适 料子很舒服
裤子收到了，是正品，颜色没有色差，物美价廉，你值得拥有
裤子穿着不错，穿着刚合适，加绒的，很暖和。
裤子很不错啊，平时很少在京东上买东西，第一次没让人失望，面料不错啊虽然贵了点，但是很值啊推荐给大家
今天刚收到的货，穿起来挺舒服，物流也还可以，整体都不错，但给广大的淘友说一句选码数，尽量比平时实体店买的小个码数，这是我自己的意见，采纳不采纳随意
实惠。穿上很合适。老婆说挺好看的。
呵呵呵呵呵 好，面料也很舒适，赞一个，打算回购，全五星好评！
收到宝贝了，物流很快，试了一下，穿着挺舒服的，质量超好。很满意的一次购物。
料子确实不错，穿着很舒服，总之，这次购物很愉快。
很不错的加绒牛仔裤！穿起来很舒服！尺寸也合适！各种牌子的加绒牛仔裤买了几条！这个牌子的还是很好的！赞一个！
店家服务热情，衣服质量很不错，穿上也很合身
面料不错 大小合适 穿上很舒服 颜色不错
裤子还行，不错，物流到时挺好的
这衣服我在商场买过，这件是第四件，质量非常好！属于修身型！黑色的面料和中蓝色有点区别，黑色要光滑点，中蓝色比黑色缩水要更多！黑色缩水没那么厉害！中蓝色也很好看的！这质量非常值得！简单而不俗，低调而不低质！非常好
衣服相当不错，款式新颖，质量也不错，我很满意
质量非常的好。面料做工也相当不错。
是棉料，还不错，就是号有点大的样子，买的话可以偏小一码买就好了
快递已收到，裤子布料摸起来很舒服，扯了一下弹性也不错，不错的一次网购，很满意，下次再来看看
做工精细穿起来很舒服，质量很好
我喜欢这个牌子的衣服，大牌就是大牌质量好。所以就多买几条
大小很合适 料子也很好 搭配起来也不错 赞一个
价格大众化，YY质量很好呀，款式、面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！
裤子收到了质量真的很好，摸起来很软，穿着活动完全没有紧绷的感觉很舒服，已经是第3条了，价格也比较合理，牛仔裤弹力超棒，又很修身
怎么说能，这个裤子，我认为还不错，外观也好看，很好看，我表示很喜欢
裤子质量不错，价格也挺便宜的，挺满意的一次购物
裤子质量挺不错的 穿着很舒服啊
哇，这裤子太帅了，这裤子就算不拉拉链也能成男神，现在我们村的村花都成我的小迷妹了，村长天天给我介绍对象，我们车间的女老板天天叫我去她办公室谈工作说我表现好，要给我升职加薪，自从有了这条裤子，我抵达了人生巅峰。
带三次购买了，质量很好，颜色也挺正，价格也不贵
宝贝收到了，物流挺快的三天就到了。这么大的霾快递也是蛮拼的。首先宝贝的面料很舒服。穿着很贴身。其次就是上身效果很好，很显瘦，很满意。
第一次买这个牌子，好穿，便宜    下回还会来的！
确实挺有弹性，就是薄了点这可不像秋款像夏款的?没有异味，质量应该不错，已买的第二条了，唯一失望的就是薄了点
物流挺快的 裤子不错质量很好穿起来也舒服
宝贝收到了，很喜欢，试穿了一下穿着刚好，很满意
宝贝收到了，裤子摸起来很舒服，质量很好，版型很漂亮，卖家推荐的尺码很准，服务态度好，很满意，下次再来光顾
好评，裤子很好，无色差，尺码正好，做工精细，款式新颖潮流，漂亮大气高贵。质量很好。
很好，很不错，穿起来很舒服，下次还要买
质量很好，下水了，不褪色，有弹性，搭配衬衫好看。
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
质量很好，弹力又大，又舒服，老板的服务态是超好，我这是第二次来买了
裤子今天收到了，质量很好，物流很快，而且客服也非常给力，回复及时耐心的回答每一个问题，裤子穿上很帅，都快来买吧
快递很快，卖家服务热情，裤子质量很好哦，拍的薄款夏天穿太合适了
好评，客服态度很好，物流也很快。裤子也很好
很喜欢很合适，尺码非常准，非常满意，物超所值。比外面专卖店卖的便宜了好多。细节设计也非常棒。总体来说，是一次很愉快的购物。
挺好的衣服，有点薄，有点长，还是不错的，性价比很高，下次还会关注
收到宝贝了，比想象中地要好很多，出乎意料，没有色差没有气味，码数很正，穿上很舒服，朋友都问我要链接呢，说我眼光好，很开心地一次购物~
衣服已收到，质量不错，不掉色，穿着舒服合体，价格合理，物流发货很快，卖家服务态度很好。
裤子非常好看！布料也挺好的，摸上去很舒服，尺码刚刚合适，显腿长～总之我超级满意这次购物！???!(????)??
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
款式很满意，价格合理，服务到位，发货及时。
衣服大小合适，价格优势，颜色也得嗯，质量还可以，谢谢卖家
一直穿中[M)号衣服，可这偏大偏长好好多，第一次购买这品牌，店铺没标明身高胸围等信息配对，表示这次很受伤
不错，大小合适了，版型还好。暖和。
衣服收到了，质量和做工都非常满意，大小合适，卖家态度及服务都很周到，还会再次光顾的。衣服很合身，款式很帅气大方，质量不错做工精细，面料也很好，非常满意。
料子很舒服哦 而且裤子比较百搭 穿上也很显瘦 应该不会掉色 棒棒的
衣服很合身，不错的一次购买体验。
裤子质量很好，版型也很好看，物流也很快，总之是一次非常满意的购物，还会第二次再来的
发货速度太慢，以后不要这家店的衣服了
裤子不错，因为工作需要，裤子需要的比较多，经常在这家买，质量不错，价格也还比较合理，总体来说还是比较满意的
衣服合身，尺码准。穿着感觉很成熟
裤子质量非常好，做工精致，面料舒适，剪裁很好，穿上显腿长
宝贝不错，很好穿，快递很给力，快递小哥态度很好。赞
款式不错，做工很好的，大小刚好合适，穿着很舒服的
好失望，感觉是人家退回去的，线口都爆开了，觉得不值…………
尺寸还合身，裤型较修身，穿起还可以。
给老公买的，货到得很快，可惜老公刚好当天出差了。无法试穿
拿回来裤子试穿了一下，是我想想要的那种棉质的裤子并且很有弹力，颜色什么的都很正。个人很喜欢，如果有想买牛仔裤的朋友可以过来看一看
面料摸起来很软，面料质量不错 合身，大小合适 做工不错
发货超级快，很不错的裤子，质量很好，颜色也很正物美价廉。好评！
宝贝非常好，版型不错，穿着有型，质量也可以
质量很好，老公很喜欢你，下次还来。
卖家很好。物流很快。最最主要的是裤子很喜欢。很漂亮。这个价格买到这么好的裤子。很开心。
裤子刚刚收到了，非常满意！简直就是量身定做嘛，我165买得30的，大小刚刚好，但就是比我想象的要厚，本来买来现在穿的，但现在穿不了了，不过无所谓啦，它是百搭，除了现在最热时，其他时候都能穿哦！嗯，不错不错的，一直信赖花花公子！就连前面的那颗小纽扣也用纸包的好好的……???
正品，一直喜欢这个品牌，包装精美。
质量不错，款式好看，做工很赞
衣服到了迫不及待看了看 真心不错 面料也好 老公回家看了 很满意 下次还会再来
东西真的是很不错，每天都可以领很多券，各种活动下来很便宜，京东是大商场，产品质量有保证，这点很让人放心。更值得表扬的事京东的快递，真是快，头天下单第二天就到，很满意。
裤子不错，买回来就试穿了一下，穿上刚刚好，很有弹性，
裤子挺好的， 料子舒服的，质量也不错
衣服收到了，试穿了一下衣服大小合适，穿着很年轻衣也好看，做工没话说，好了以后就买你家衣服了
版型不错，裤子也很合身，没色差。很喜欢。值得购买。赞！
质量非常好，穿着大小合适，老爸很喜欢
在实体店买过好多件，京东店买过一次，这是第二次在京东店买了，透气柔软，老公喜欢穿，性价比高。
牛仔裤质量很好，面料柔软舒服，穿起来大小刚刚好
裤子不错，买得很合适！码数很准
裤子很好哦，感觉料子也很不错，穿起来休闲有气质
第一次线上买，和实体店一样，有保障。好评！！！
买了3件，先试一试下次不错了，可以在次买，也不知道。脱毛不
东西收到了，快递小哥很给力，宝贝也很满意
裤子质量不错，最主要的是爸爸穿起来帅气，很舒适，他很喜欢。
裤子挺好，男朋友穿上很修身，而且价位也很合适，买到就是赚到，他很喜欢这条裤子，以前专卖店买的400多的也不如，喜欢的宝宝们可得赶快下手了！
裤子收到了质量非常的好很喜欢送朋友的他也很喜欢
裤子穿起来很舒服 样式也非常好看 大小也合适 很好的东西
质量挺不错的，面料很好，手感挺不错，穿上很舒服，穿着合身帅气
这是第二次购买！真心感觉不错！纯棉的！物有所值！
很好。买的L码子的，但有点长了吧，把臀部几乎都遮住了。我也是醉了。要是衣长短点就好了。总之不错。
面料不错，做工不错，价格优惠，好！
还可以，东西还可以。买了用了就知道了，不需要解释太多
料子穿起来也很舒服，老公很满意
下次还会过来的，下身很不错，推荐~
好看，物流快，和网上的图片一样，好，下次再来
摸着不错，手感挺好的，大小也合适
裤子质量挺不错，棒棒的，物流也很快，很满意的一次网购。
一次购买了好多件，质量不错大小刚合适
朋友穿起来很合身啊，很喜欢啊！看起来很帅气！赞！
好，是正品，质量很好，很暖和
裤子收到了，质量好的是没话说，弹力面料的很厚实，穿上身柔软特舒服，推荐购买
裤子很漂亮 很酷 很有型 穿上很舒服 质量也不错 很显腿瘦和腿长 还很百搭
颜色不错 穿上很舒服 大小合适
质量不错，没有色差，很舒服的
果然码数方面还是有个别的误差的，还是习惯穿的稍微合体一点，如果太过拖拉还是会把整体的气质形象拉低好多分数的。希望可以用久一些，不过白色衣服都不好保养，很快就会脏。
质量保证。试穿过了，防水防风的，外面一层像雨衣一样会响。就是物流真慢的没话说。
质量很好，颜色好看，大小也合适，马上下单再买一条。
穿上变得特别帅，怎么呢？嘻嘻。
不错，包装专业，速度也快。料子质感很好，穿上舒适大方。下次继续光临此店
大小合适，质量非常不错、穿上很舒服……一次开心的网购
好，很好，非常好，以后就跟你们买了，方便快捷！
尺码正常，质量不错，颜色 也很正，很满意，实物比图片好看
蛮好的，质量也不错，同事都说蛮好看的
宝贝收到，质量不错，做工精细
衣服质量不错，大小合适，颜色好看，款式漂亮，面料不错，穿上很舒服
宝贝很不错，老公很喜欢，物流也很给力！ 不错
衣服收到，质量不错，穿上正好很舒服，
物流太快了，第二天就到，质量好包装也不错，很值！
物流真的很快，一下子就到了，而且裤子质量也不错，收到了看到很开心，下次还会光顾，我还是很喜欢这家店的，每次买他家的都很满意。
质量不错，外形好看，已经买了好多件了，这次看见活动买的，之前还有好几条新的没穿
当我把这张拍下时就应该知道了什么叫好产品，性价比很高!一口气拿下
质量很好，手感也不错，老公很喜欢
裤子的质量很不错，很显瘦，朋友说非常的喜欢，而且卖家态度特别好，问那么多问题也是很有耐心
衣服很合适，版型很好看。质量也不错，物流也值得夸奖，超级喜欢。非常喜欢奥。下次还会购买的哦哦哦。好评
裤子很好，很舒服！而且店家的服务态度超好，一开始买裤子送朋友，不知道该买多大码，也是店家很耐心的帮忙解决。好评！好评！好评！给店家32个赞。\n裤子也是超好，朋友穿上，感觉气质骤然变了！瞬间有一种贵公子的感觉哈哈哈。
裤子尺码标准质量很好穿着很舒服，以后继续光顾
第一次有这么满意的裤子，快递也很快 好评
还行，穿了有一个月左右，不错，还很便宜
裤子质量不错的 穿着挺舒服的啊
裤子质量很好，面料摸起来很舒服，做工精细，和店家描述的完全一样，物有所值，棒棒哒！
款式很好，做工不错，穿上大小也合适，非常的满意，值得推荐
大小合适，质量非常不错、穿上很舒服
不错，质量好，穿着舒服也好看。穿着很精神。
质量很好 还便宜 物超所值 下次需要还来买。
第二次来买了，中间遇到了点小麻烦，不过还好都解决了，裤子质量不错款式也很喜欢，不然也不会来买第二次了，下次有需要还会再来的
很不错，还有弹性，物流也很给力！五星好评！
还没有看大小怎么样，总之颜色很正普，手感柔软，价格优惠到家，希望下次还有这样的活动，会陆续关注的
牛仔裤很不错，有弹力，也很修身 。满意。
布料很好，很有手感，物流给力，赞赞赞~~~
商品很好 希望下次合作 老板很耐心态度很好
不错的裤子，很修身，不起球，以后还会再来的
无色差，版型也很好的裤子，可以放心购买。
衣服真心的不错。穿着大小合适。非常舒适。必须给好评。五星。
裤子很好，摸着质量挺好的很舒服，喜欢。颜色看起来也挺好，应该能搭很多休闲的衣服了。而且物流超快的，前天下单第二天就到了，可怕。
给自己买的，东西不错，直接好评，还有红包哦！
衣服收到了，质量不错，穿上也正好
质量很好，面料不错，样式很好看，穿
穿上很舒服，不沾毛，最主要是大小还很合身，第二次购买了。171身高63kg买的xs很合身
好、好、挺好的就是物流差了点
可以，这是第二次买了，很值得
裤子质量是特别满意的，再加上不褪色，物流又特别快，穿着还挺舒服的，出乎了我的意料，没想到这个价格可以买到这种裤子呢。
还说是什么修身型，我看是胖子修身型才是，我有这么胖吗，给我发这条这么宽的裤子，你叫我怎么穿。唉不说了就当是作废了。
衣服质量很不错，穿起来很帅气。客服态度可好了，还有快递也挺快的，还是再次光临的！好评，必须的！
质量不错，做工也挺细致，很满意
裤子质量不错，穿着很舒服！ 客服很好，推荐的尺码合适
收到货了，快递不错，裤子尺寸很准，手感也不错，边角处理也很好，而且相对市场也很便宜
帅气很好看，穿上去感觉棒棒的，感觉自己又帅了一个层次，价格又不贵，很满意的一次购
裤子质量很好，版型很漂亮，面料舒服，穿着正合适，客服态度很好，你值得拥有，好评！
牛仔裤质量不错，穿上后很合身，有弹性，174cm,72kg穿33码。蹲下去也没有紧缩感，很棒！给满分！
比较薄，适合10-20度的气候。做工很好，是品牌的感觉。属于修身型。
质量真棒，摸起来手感特别好与卖家描述的完全一致，非常满意
还可以，款式不错，没有色差，料子挺柔软，总体满意。只是刚拍下后，第二天就降价五元，不知能否退差价。
老公一直爱穿花花公子的裤子，的确裤子质量很好，摸着很舒服，是棉布的。上身效果很好，颜色也好看。
宝贝不错，布料很好号码也很合适，穿着很舒服，物流也很快。好评好卖家，赞一个 发货迅速衣服收到物流非常给力，质量不错
非常舒服，穿上很帅气，男朋友非常喜欢，而且价格很美，以后一定还会常来的谢谢店家推荐的号码非常合
非常舒服，颜色正，与描述完全一致。 尺码非常准确。
衣服不错，穿起来挺合适的，挺舒服的！下次继续光临！货真价实
不错，裤子品质不错，价钱也很公道，非常愉快的一次购物
质量不错，款式好看，做工很赞，穿着好看，大小合适，没有气味，下次还来。
裤子错，有弹性，和图片基本一样，尺码合适，颜色很好看
裤子质量很好～料子很舒服，开心的一次购物～看中的快下手哦～
裤子料子很舒服，穿上很显瘦显腿长，总之这次购物我很满意
质量不错，手感很舒服，物流也非常快哦，物有所值
试穿上可以，手感也不错，没洗呢就是不知道退色严重不
衣服质量不错，老公穿了大赞，物流快，服务好，好评
挺好的，比较喜欢，穿皮鞋时比较协调，其它鞋不适合。
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服，没有色差卖家服务态度很好，我很满意。    衣服大小合适，面料很好。适合秋天穿。客服紫萱态度非常热情周到，耐心细致！
裤子收到了，料子不错哦，老公很喜欢，我特意洗了而且还不掉颜色
非常好，买了那么多家裤子，只有这家最满意！老公很喜欢！布料也很好！真心满意
好评，裤子质量很好，没有色差，也不会气球，快递也很给力，下次还会光顾，最卖家生意兴隆
裤子收到了，快递很快，包装很不错，裤子穿起来很舒适，不会紧绷，颜色也比较正，同事都说好看！好评！
还不错 就是感觉买小了点 ！！
东西很好拍了两件，对的起这价格就好了
商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
裤子很好看，穿起来很合身。手感很棒，配上黑色的衣服感觉特别好看。物流包装也很用心，必须好评。
质量挺好得，是正品！摸起来很舒服，做工精细，穿上舒适暖和，以后会常光顾！
已经多次在班尼路买过很多件衣服了给我的感觉还是可以的，从客服态度上还是从那个商品包装上都是比较让人满意的
裤子跟图片上的一模一样，颜色也没差别，布料穿得很舒服，码数正好，大爱，决定再买几件。
不错 买给弟弟的 客服态度很好 有问题都帮忙解决了 还有就是牛仔裤的质量很好 弟弟好喜欢 快递也很快 两三天就到了 以后有需要还会来买的 五星全好评～～
这个裤子质量非常的好，而且卖家还送了小礼物，男朋友说穿的很好看，很喜欢。下次还继续来购买
裤子质量很好，是有弹力的那种料子，颜色也很正，长短正好，穿着很好看
衣服面料很好，上身效果也挺好的，不错
衣服手感不错，穿在身上也很舒服！卖家推荐的尺码大小很合适，颜色很正没有色差的。和卖家描述的一样！
不错 面料舒适 价格便宜 赞
衣服还可以，但是尺码偏大挺多的！平时xl刚刚好 这个l还有点长…
衣服不错，大小合适，穿着舒适，好评
短袖收到了，质量不错，材质柔软，舒服。
满意的白体恤，就是有点薄，容易露dian，羞羞哒
很好的宝贝，衣服不错，质量也很好，样式特别好
不错 质量很好 好开心给别人买的
一口气买了7件，这个夏天应该不用再买衣服了?7
买给小帅的，还没问，质量怎样啊
裤子颜色跟料子还是可以的，有弹性，穿着也不紧，挺好的
很不错 也很有型，面料不错，值得推荐，卖家发货很快 ，服务态度也不错
穿上舒服，味道不大，做工很好，工艺都好，没看到有线头的现象。这价钱觉得值了。
真是好东东。质量很好. 不错.卖家发货挺快的
衣服面料太硬，衣服不怎么好穿，衣角边有被什么东划到，起了一小团。
裤子质量很好，这个价钱能买到这质量的裤子，真的是超值。做工完美，无论缝线还是质量上都很好。完美的一次购物。下次有需要定再来你家。
非常不错的裤子，颜色我很喜欢，没有色差，大小也很合适！下次还会光顾！
穿着刚合适，比较有弹性，挺舒服的，客服推荐的尺寸刚刚好，不但腰围合适，长短都合适不用裁边，好评应该的！
收到后觉得没有色差，质量也还好，挺满意的，给全评。
产品如说明的好，穿起来很舒服，软软的，颜色也很大方，希望清洗后别掉色，那就艳羡了
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心，不说高大上，但是看着很简洁大气的那种，很满意 质量不错，版型也喜欢。
这裤子不错，给满分，我建议大家购买，质量也不错
裤子很快就收到了，    很显瘦，厚度也刚好合适，    店家服务态度也特别好，    总之很满意这次的购物。
质量很好的哦?超出预期，快递哥服务态度也很好
质量很好，摸着很细腻，老公觉得不错，快递太给力了！
这条裤子质量非常好，商家物流也很快，客服服务非常的好，下次还会回来买的。五星好评！
大小合适，质量非常不错、穿上很舒服,一次开心的网购
裤子收到了 穿在身上感觉很好 很舒服 料子摸着挺舒服的 物有所值 好评
很好的裤子，穿上很合身，也很舒服。值得购买，很划算
像我这样的胖子能穿，还穿出型来了，可以！
特别舒服，修身，穿起来不紧绷，弹性十足。客服妹子很耐心，我不知道自己穿什么码数，告诉她身高体重，就能帮我选到合身的裤子，好评。
很久以前就梦想着开一家染坊 但是唯独蓝色不好找 自从买了这条裤子 再也不用担心没有蓝色了
质量很好，腰身合适，穿着舒适
一次非常满意的购物经历 真是物美价廉 值得购买
衣服收到了！物流确实给力！?裤子质量很好！是修身款的，很潮流！
穿着也很舒服 很喜欢这个颜色和款式
三免一买的，活动给力。这款裤子不是太厚，介于厚和薄中间。做工精细，质量不错。
怎么说呢，颜色跟图片出入有点大，其他暂时还好，以后再说
很好(?▽?)，京东商城购物就是便捷
裤子很好，便宜又舒服，下次还会来买的，好评！！
面料很好 穿上很舒服 卖家推荐的尺码也正合适
裤子质量不错，裤型好看，大小合适，上身很帅气，加绒的，很暖和，性价比高
裤子很好噢，和实体店里的一样
裤子很不错，老公非常喜欢，穿上非常有型，赞一个！
两天就到了，很快，性价比挺不错的
拍了一件这款班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 59P鲜葡萄紫 XL的，以前购买过这品牌的体恤，感觉还不错的!
没有多余的线头，这个是惊喜 合身，修身效果不错，上身以后感觉自己又帅了，哈哈哈哈哈 没发现明显色差 有一点点弹性，弯手臂不会紧绷 没有异味
外表跟图片不太像，而且号码偏大一些，穿着宽松而且裤腿不是很长，除了穿着暖和外还凑合吧，可能我个人试着不太合适
质量不错，没有色差，做工精细，尺码标准，面料摸着不错，穿着特别舒服，好评
面料不错 穿上很舒服 大小正合适 老公很喜欢
裤子挺好看的，质量不错，物流还好
裤子收到了，感觉挺不错的，材质也很好，很不错的一次购物体验，很好！
裤子买的非常值得，甚是欢喜，质量和手感都非常的棒
已经有五件这样的体恤了，真的不错
店家服务态度极好，裤子质量也不错，穿上很是合身，朋友们都说很好看，下次还会光临本店！ 实际上评语不需要太复杂，简单就好，个人意见哈！
衣服超级棒，料子非常舒服，提醒大家别买小了，款式都挺好看。穿上好看！
裤子刚刚收到很棒穿起来也很合身 关键是物流快 好的不行了 第一次京东买感觉不错
这款牛仔裤很好看，质量不错的，非常喜欢，下次还会光顾的。
裤子质量不错非常好，面料也厚实，尺码很合身
宝贝收到了，包装仔细，打开包装没有异味，质量也不错，透气好，给老爸买的，穿着挺舒服的，以后有需要还会再来！
裤子真的很不错，很满意，送给弟弟的生日礼物，弟弟很喜欢，穿上很舒服也很有型，不会皱巴巴的，下次还来你家
178 70KG 穿起来很合身。如果买小一号可能更紧身显身材吧
比较薄，适合10-20度的气候。做工很好，是品牌的感觉。属于修身型。两种颜色都很好看。
主要把标签给拍照看看，这样能看到材质。我是178，体重65千克，提供参考。整体不错，挺好，挺满意。对了，有一点点小异味。下次还会购买。
材质穿着很舒服，很合身，很透气，好评！
质量不错，商标齐全还有执行标准，可以放心购买不用担心质量问题。
喜欢喜欢，简单。我就喜欢这样的衣服
很好，质量不错，穿上后气质马上提高了，大写的棒
质量不错，价格合理，发货迅速
宝贝收到了已经是第二次买了因为真的好哦，料子还是很舒服这次送给弟弟弟弟喜欢尺码也是准的物流挺快的喜欢哦
衣服已收到，质量非常好，料子很好，穿上很舒服，很漂亮。
衣服可以，几个便宜，物有所值，买了几十件了，真好穿，穿上好看，根本不想脱下来，哈哈哈哈哈哈哈！
材质很不错，买了三件，最喜欢花灰色。非常的帅气，会回购的。没注意不是京东快递，快递不好。
裤子收到了，大小很合适。布料也不错，很喜欢。
面料不错 穿的舒服 款式好看 大小合适 很满意
裤子版型不错，洗了也不会褪色，布料摸起来也感觉好好，而且最最关键的是穿起来好帅，分分钟被我哥帅一脸
衣服收到了，质量很好，做工也不错，穿着很合身，衣服物超所值，跟图片一样没有色差，很满意。
质量很好，做工精细穿起来很舒服合适，质量也很好，全五分好评！！
裤子很好，质量不错，穿着很合身，很舒适。以后还会来买。
买家印象穿上很舒服大小合适质量不错衣服不错样式不错
裤子真的很不错，质量很好！以后买衣服就你家了！只有买过才知道一分钱一分货。还有感谢耐心的客服。
裤子板型很好，穿着跟精神，也很舒服，质量什么的都挺不错的，好评
质量不错，是我想要的，非常喜欢，颜色很正，卖家服务非常棒，下次再来
裤子买大了，客服态度很好，换货的速度很快
衣服质量不错，没有什么线头之类的，面料也超好，摸起来很舒服，店主很有耐心的回答了我很多的问题，这是一次非常愉快的购物之旅
"衣服质量不错，做工细致，面料挺好的，大小正合身，好评！"
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤 不错
总体来说还是不错的，物有所值
非常好的一件裤子，质量很不错，男朋友很喜欢，赞
牛仔裤大小合适，穿上很舒服，老公很喜欢，物流发货也很快，下次还会来购买！
裤子不错，没有色差，大小合适，祝店家生意兴隆
裤子特别好，不褪色哦，牛仔料子穿着特别舒服，很贴身舒适。款式穿着很时尚呢，强烈推荐。哈哈?
穿着舒服，物超所值，就是号有点大，172CM，130kg穿m号的正合适，l的都把屁股遮住了。
其实，花这个价位，真没想到能买到这种质量的宝贝。真的挺好的还会再光顾！
质量不错，现在广东的大热天穿着很舒服
下午收到的宝贝，裤子质量不错哦，五星好评。值得购买，卖家生意兴隆哦
好，很好，非常好。唯一可惜的是同款式颜色不齐全。
已经不是第一次来买了，裤子特别帅气，质量也特别好，给身边好多好朋友都有推荐的。客服态度很好，物流也给力??
本来有点担心，收到后，宝贝是真心不错，是个好卖家、
质量不错 很满意 商家包装的也很仔细，物流也很快 京东值得信赖
质量好 做工不错 样式 好看 材质舒服 我满意
裤子质量不错,大小合适,老公很喜欢
裤子质量不错。穿起很舒服。面料好。码子正。也没有色差。
价格很优惠，服务也很好，裤子不错，好评。
快递太差 没收到都显示本人签收 到了连个电话都没打 什么快递公司啊 简直是垃圾快递 一个星都不想给
感谢客服Ben的真诚服务就是物流慢了点物流待提高
宝贝收到了，非常满意裤子的质量非常好穿起来也特别舒服颜色和图上的一样没有色差卖家客服的态度十分好版型非常喜欢不错的一次购物，开心开心
货收到了，看着衣服质量还不错！
合身。我非常满意。可以推荐给周围朋友。
老公很喜欢，穿上很舒服，面料不错
连续买了两条了，真心不错，还会再买，给力！
收到速度又快，态度很好，质量不错，手感很好！
裤子很好 质量非常好 穿着很舒服 合身 色差没有 太值了
裤子很棒哦，很有型也很漂亮。很满意的一次购物。赞赞赞赞赞赞?
还不错呀?，下次还来你家的的，很舒服的
确实不错物流可以，服务也可以，物美价廉，裤子质量确实不错，我非常满意，下次还来。。。
尺寸合适，并且样式也好看，穿上也比较舒服，非常喜欢，很满意的一次购物，非常喜欢这条牛仔裤。
宝贝第三天就到了。物流很快，质量也不错。很喜欢，还没穿，好穿的话下次再买
感觉价格标价虚高，不过最终优惠价格还能接受。希望耐穿一些。
宝贝质量很好，是正品，穿着很舒服，颜色很正，老公很喜欢！真心的很不错！
挺不错的，合身，很有弹性，料子也不错，推荐
裤子真的不错 穿上很有型 喜欢的可以抓紧入手了
收到了 颜色不错 款式满意 穿上很舒服 值得购买 发货速度挺快的
宝贝质量不错，做工很好，是想要的颜色和款式，卖家服务态度很好。
裤子收到了，裤子挺好经济实惠购买
我感觉衣服还行 穿得很舒服，尺码真的偏大（宝宝170cm）。其实我平时也懒得评价，但这衣服感觉还行，质地不错
裤子质量很好，上身效果不错，价格也不高，下次还是来这买！
料子不错，摸上去很舒服，没有异味儿………很喜欢！
感觉还不错，不知道洗洗怎么样。
质量真的不错，款式做工都还不错，是正品，还会再来光顾的。
买的大了，纯白色显得有点单调。
裤子不错，上身效果太完美了，裤子整体设计风格很是满意
裤子质量不错，料子很舒适，穿着很合身，好评
穿着舒服，很适身，会i再次光顾。
说实话对裤子本身我还是满意的，唯一不足的是我感觉它厚度也就是适中款，没有自己在实体店试的薄，不过价格实惠没商量，性价比高，再有就是，虽然我对牌子不是很在意，我看中牌子主要就是选择质量与舒适度，但是有点儿小郁闷的是～～～～～～
裤子收到了，相当不错，颜色质量都挺好的，挺适合的，谢谢卖家。
裤子穿上不错 质量也不错 棒棒哒 值得购买
穿上很舒服，颜色款式都很喜欢跟店家图片 一样没色差 很满意
衣服可以，跟图片差不多。大小也行。还行吧！下次还可以买。
收到了，裤子质量真的不错，免烫的，有型有样，很衬托个性，赞一个
宝贝质量很好，没有色差，东西质量很不错，大小合适，非常舒服
宝贝质量不错，很喜欢了，以后会再来。
不错，裤子很结实，怎么撞都撞不拦
一直忘了来评价，洗了n次来晒图！质量很棒，穿着很舒服，给老公连续买了三件！值得购买！
裤子很好哦，质量是很好的哦，尺码也很合适。因为本人个子比较小，腿短，穿起来长度刚好
裤子的质量很好，穿着很舒服，手摸着质感也很好，这是跟模特身上这样搭配真的很好看
物美价廉，很划算，质量很好。
这裤子太好了， 尺寸好准呀，面料好舒服呀，下次还会来的
很不错，自己也很喜欢，下次还会光临！
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。
质量非常好。真不错，老公喜欢就是好，以后还来。
还是不错的，价格合理，款式也很好
不得不说裤子质量不错。不像几十元的穿他的时候硬邦邦而且里面喇肉，这个穿上很舒服。而且摸着手感挺好的。穿上很有型。
裤子收到了～很满意的一次购物，样式很好质量也OK，没有色差没有异味……穿着也衬人，?以后有机会还会再来的！！！！
发货速度慢，17号下午下的单。21号中午收到货。裤子感觉是别人穿过的。纽扣的那个是剪开的。
T恤不错，跟同事一人买了几件。
白色的最喜欢 很舒适 不过有点透 穿件背心打底吧
质量不错，尺码很准，穿着很舒服，没有异味，很满意，好评
衣服很好，就是买小码了，穿上有点小，
包装大方，有充气小粒保护。质量很好，裤腰蛮有弹性，色染的不错
裤子质量很好，穿着也很舒服，穿起来挺好看的，卖家服务态度好，物流也挺快的，下次继续光顾～
质量不错 手感不错 还是很不错的 值得购买
真是良心商家 质优价廉，面料手感很好，穿在身上也感觉舒服，下次还会关顾贵店的！
物流快，裤子质量挺好，也修身
宝贝收到了，尺码很正啊，我很喜欢，穿上很舒服，也很漂亮，性价比也很高，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个
裤子质量很好，穿起来很舒服很合身，物流也很快哦，五星好评！！！
裤子收到了，穿上很舒服，做工也不错，喜欢。
值这个价钱了，一向如此都是给五分好评！
物流很快裤子试了一下很合身，做工也很好。
商品质量可靠，合身，做工精细，穿着暖和舒适。服务周到，客服责任心强。总之，产品高档大气，样式新。一次愉快的购物！不愧是大牌产品。点赞一个。全5分
物流很快，裤子不错，是我喜欢的款式，颜色和图片也没有色差。而且这个价格买一条这样的裤子也很划算。质量不错，摸起来也很舒服。
质量很好，发货快。京东不错的选择。。还有优惠
做工精细，面料手感柔软，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述一样
物美价廉，穿着合适纯棉面料穿着非常舒服
裤子非常的好，这是第二次购买了，值得大家购买，而且裤子不起球，质量非常的好。
质量很好穿着很舒服卖家服务很好大小合适尺码很准的一次愉快的购物
产品特别好，裤子很有弹性，穿上身很有型，特别棒，感觉自己买对了货，跟名牌实体店的牛仔裤完全可以媲美，想买的宝宝赶快行动吧！这个价格真的一点都不贵！
摸起来软软的，很不错的料子，穿起来也很舒服，价格更是实惠，下次还会再来买。
衣服不错，发货很快，大小合适，没有色差，不掉色，款式很喜欢，穿着舒服
宝贝收到了，裤子摸起来软软的，质量很好，颜色选的很好看，这是送给朋友的，朋友看见一定会喜欢的，非常感谢？
帮朋友买的非常喜欢需要再来。
很好，衣服料子很好，摸着舒服，就是L 码比以前穿的大一点，其它都好！物流也快
裤子很满意，面料很好，很满意的一次购物，全五星好评。
质量不错，卖家态度好，卖家发货速度快，质量不错，款式也挺好，穿在身上挺舒服，没有异样感觉。满意的商品。
穿着大小刚好，买了两条，颜色也挺好看的，老公很喜欢，面料也挺好的，这个价钱真的很值
质量好像还不错，但是款式，老款
裤子质量很好，大小合适，穿着很舒服很好看
还不错，就是第一次洗的时候掉色
服大小合适，面料柔和，穿上后给人一种惊艳的感觉，一点也不臃肿，总之满意十足
裤子很好裤子很合适 以为京东买的裤子不好，送过来才发现挺好的，穿起来很瘦，裤子洗了来不及拍照想着明天哀穿，很棒，好评
价格实惠，买完降价，客服给我退了差价，很不错。尺码偏大，购买的时候注意一下
裤子不错，布料做工都挺好的，主要是穿的挺好看，舒服又大气。看来我的眼光还是不错的！有需要下次再来哦！物流也很快！
宝贝收到了，看到裤子很惊喜，没想到这样的价格可以买到这么好的质量，基本上没有什么瑕疵，立刻就试穿了，穿上卖家推荐的码数刚刚好，很显瘦，大爱，以后买衣服就认准这家了
裤子还可以，质量也行，南极人还是老牌子了，修身，比较满意！
裤子老公说不错，带弹力的比较舒服，裤型也是我想要的
裤子很好 正合适 和上面描述的一样 质量不错手感也很好 最关键的是穿上舒服又显得大气
面料很不错，老公很喜欢，物流快
裤子棒棒的，质量很好。还送了小礼物。棒棒的，好评。以后常来！
非常不错、喜欢、喜欢、超喜欢！！！
面料很舒服 款式挺好看的不错的裤子
裤子蛮不错的，颜色与描述比较符合，给个赞了
不错，很好款式好看，质量也不错。
裤子收到了 质量很不错 穿着也很舒服 喜欢的哦 推荐大家购买的
不好意思，收货晚了，最近太忙。东西很不错，同等质量便宜好多，绝对超值
衣服质量不错 ，穿上很舒服。
产品非常好，绝对正品和店家描述的一样，这个价钱买到这么好的东西非常值，物流很快，店家很耐心，非常满意，下次还来！很适合春季
衣服质量很好，和网上一样    ，包装完好，卖家服务好，发货速度有点慢了
第一次买这个牌子的衣服，很满意，宽松，颜色很纯没有一丝杂色，下次再多买几件。
还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的..
老公穿上可帅了， 说我会选衣服，其实还是衣服的质量好，版型漂亮帅气，开心极了
东西不错，挺喜欢的，价格便宜
这款裤子的质量真的很好，我男朋友穿上也很喜欢，而且尺码也很合适，下次我还要买这家，现在穿刚好合适，价格也不贵。
物流还不错，很快就收到了，裤子价格便宜，质量很不错
衣服收到了，质量不错，面料也很好，做工精致，穿上很舒服，我很喜欢
物流很快，没两天就到了。客服姐姐服务态度很好，很喜欢。裤子也很不错，布料摸着穿着都挺舒服的，关键是穿着好看！会继续支持的！希望店家可以越办越好！
愉快的一次购物，衣服的质量不错，做工也非常精细，材质也很好，尺码标准，款式也很不错。
裤子穿起来挺不错的，很修身合适，价位方面也很合理的。
裤子质量不错，爸爸很喜欢，快递也很快啊。很满意.
物流特别快 收到第一件事就是看看裤子的质量 果然和想象中的一样 特别棒 大小合适男朋友穿上很好 真的没有选错 我特别满意 大家不要犹豫快来购买吧
收到裤子了，布料很好，，大小合适，，质量也棒棒哒，和图片描述一样，很满意的一次购物，，
挺好的啊，买了这个品牌的和另外某个品牌的，感觉还是这个好点。
宝贝收到，很漂亮，是喜欢的款，做工精细，质量不错，面料也很好，满意的一次购物
大小合适。质量和做工都很好！款式也很好看，穿着很休闲！不错。全五星好评！
衣服质感不错，款式还行，也实惠。客服也很给力
第二次买了，和第一次质量有差异
不错 面料好 质量好 款式新
第二次购买了，质量不用说了，物流速度与客服态度很好，能第二次购买可想而知
牛仔裤大小合适，穿着很暖和，卖家服务态度好，相信京东商家
裤子不管是款式 质量方面都挺好的 物流也很快 最主要的是店家送的小礼物很实用 我很喜欢 一个小本子
给男朋友买的。我看了看裤子质量真心不错。然后男朋友穿起来挺好的！打算再在这家店铺给男朋友买一件衣服！因为男朋友也很满意这次买的裤子！????最主要的是老板很热情！服务态度很好！哈哈。
裤子很好，版型也挺好的，面料微微带弹性，穿起来舒服！
东西发的顺丰，很快的！衣服是给朋友买的，很合身，他说面料也很舒服呢。以后会回购的。
质量不错，做工精致，款式简单大方时尚，服务细心、耐心，物流给力，祝生意兴隆。
裤子很舒服，值得入手。店家还送了小礼物，很贴心。
除了有些薄，别的还算可以。想买的话最好要加绒的，要不只能夏天穿了。
裤子很好看，有弹性，大小合适，现在这个季节穿起来正好，很舒服，颜色也很好看。
东西不错也很好只是我拍的尺寸不对卖家已经同意了更换，很满意的一次够买，下次再来
裤子特别合身，爸爸穿上很有气质也很合身！非常不错的一条裤子！? ? ? ?
裤子不错，穿着正合适，价格也合理，有弹性，穿着很舒服，物有所值。
买大了，175，70公斤，L码的太大了，建议买小号一点，搞活动25元西藏包邮，就不再换了，还不够运费的。
一直都是穿这牌子的牛仔裤，也买过好几次了，质量不错，款式好看，好评。……………
一直信赖这个牌子，以前都是在实体店购买，第一次在京东买，如果穿了以后质量可以的话，以后还来。这次购物发生了一个小插曲，一个订单分两个地方发货，收到第一件时以为卖家搞错了，经过沟通后才知道是分开发货。
第二次购买，质量品质还是一如既往的好，卖家发货快，服务态好，物流也给力。赞赞赞赞赞赞！????
非常满意，性价比很高，质量真的不错 比想象中的要好噢
东西还好就是号码不全买的有点大了
裤子的质量很好的，摸着很舒服，良心卖家，很不错的裤子，建议大家购买
衣服大小合适，面料柔和，穿上后给人一种惊艳的感觉，一点也不臃肿，总之满意十足
宝贝真的太好了，很喜欢，颜色很正，刚开始担心有色差，收到宝贝之后真的太喜欢了，给在专卖店卖的一样，以后裤子就来你家了！重要的事说三遍，好评好评好评……
多次购买这次是帮朋友买的还末穿。
裤子质量很好，一分价钱一分货~
质量很好，面料不错，大小合适
质量裤型都很好，穿上.试了试尺码大了，我换一条32尺码的
丹顿家的裤子还是很不错的，下次还会光顾的    评价图片
衣衣质量不错 尺码标准 做工很好 穿着很合适 满意
不错的裤子，穿起来感觉挺好的。米色的裤子颜色比较喜欢
裤脚长，需要拿出去改短，总体还可以吧。
很好，穿着很合身，质量不错！
看起来很不错，就是我自己买的偏大了一点，不过也行，穿着舒服。
东西还好 就是买大了 很郁闷
裤子质量可以，价格公道，版型也不错。
刚刚合适，满意，在临春节期间，物流还是挺快。祝卖家生意兴隆！
衣服还是不错的，就是洗完会变长
裤子很喜欢哦，穿着也很舒服，很有型，打算再入手一条
直接上图。    一起拍下买的两件不同码数的裤子，颜色不同，做工差异很大，一件线头到处都是，一件基本看不到，问客服，客服说工序不同造成的差异???
很舒服，很合适，就是赞到不行。
提交成功，还有商品未评价，可继续评价
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物.
赞赞赞，物流超给力ψ(｀)ψ给我亲爱的老爸买的生日礼物(///▽///)开心了老半天呢，生日礼物不知道要送什么的亲们可以考虑下送这个噢，质量超棒穿起来显瘦显高(?????????)
裤子棒棒哒，还不错，很喜欢的呢。码数也正
裤子很好看 质量也很好很有弹性 是我想要的那种 穿上去太有型了 太帅了 喜欢的就快下手吧 哈哈哈
卖家发货速度快,产品是正品,是大品牌,穿着舒服,为卖家好评!
买了两条，尺寸很合适，面料也不错，这是一次满意的购物
质量还是不错的，大小也很合身！！！！
裤子色泽很好，码数合适，做工和材质都棒棒哒，物流快服务态度好。。
宝贝质量很不错哦，卖家态度也很好，会回购的，支持！！！
衣服不错，颜色好看，质量不错，大小合适，感觉挺好！
衣服不错，穿着感觉也可以，就是买的小了点，运动起来不太方便，总之好评
这次购物我非常满意，牛仔裤的质地和线的密度都非常的紧凑，且有弹性，和别的衣服搭配起来也不乏时髦，真是一分价钱一分货，这次购物，值！
东西很好，速度很快，能算的上是物美价廉啊，以后还会来你家买的~~~非常精致漂亮~~发货的速度，快递的速度都很给力~~全满分好评~~推荐购买~
老公很喜欢衣服不错，质量很好，很满意
裤子好看，给男朋友买的，他也很喜欢说我眼光不错。
衣服质量很不错，穿着也合身，这个价格非常实惠，给老公买的他很满意
质量不错，版型好看，穿上很舒服
不错的一次购物，客服态度很好，物流很快，对于这件裤子很满意，布料很舒适。
质量不错，做工蛮精细的，款式也蛮好看的
裤子感觉厚了点，这价格也就这样吧
情人节送给男朋友的，很喜欢呢。码数正好，质量也很好。穿出来效果挺高大尚的。帅气 下次还可以再来哦!
做工都很好，大小合适，穿上很舒服，真是物超所值
花花公子牛仔裤，已买2条，搞活动99元买的，面料不错，大小合适，质量不错。
大小合适，颜色好看，款式漂亮，面料不错，穿上很舒服
裤子质量不错，穿起来很舒服也很有型，不掉色，物流也是棒棒的，快递大哥也很客气，准备入手其他颜色看看！
还行 穿这大小好还可以，做工一般，好评吧
裤裤收到了，非常好！腰头踩线不错，不像有些裤子穿上老搁肉，这条穿上很舒服！
面料不错 比较柔软 裤子做工也比较好 没有线头之类的 好评
其实对于我这种喜欢健身运动稍有肌肉，肩膀胸围比较宽挺，但身高不算高，不富裕却喜欢有质感和设计的小青年在买t恤这件事上很有选择困难，很难买的对合体的衣服 ，大部分的品牌s码对于我来说太窄，m码又太长。但是班尼路不一样，我趁活动一共买了6件短袖，算是赌一把，不合身就随便穿去跑步的心态。到货之后试穿了很是惊喜，对于我这种情况的设计很是合身不长又修身稍稍宽松，简直量身订做，看得出来在尺码的大数据上掌握的很好，设计感满满的，接下来考察质量吧，过关的话，不仅会一直购买这个牌子的衣服还会介绍身边的朋友过来。
裤子质量不错的，穿着很舒服啊
还行，老公挺喜欢的，就是比较薄
妥妥好评 布料舒服 穿上大小合适
裤子不错，买好几条了。很喜欢
可口可乐了可口可乐了可口可乐了健康快乐健康快乐
质量和做工都不错，一直在关注！值得拥有！
洗了一次，有点掉色，不过裤子基本还是满意，5星
面料不错，不扎肉，没什么味道，整体不错
宝贝今天收到了，颜色，厚度都很好，尺寸发的也是对的，并且还赠送了小礼物！今年冬天爸爸就要穿它了，挺厚实的，以后有需要还会光临本店的
很好的衣服，老公穿上很帅！质量不错，值这个价。
做工精致，性价比高，穿着舒服，款式不错
这条裤子非常好 除了好字我难以用其他词语来形容
感觉还不错，我一次买了两条，大小很合适
很喜欢 家人都说好看 手感很好 客服推荐的号码很合适 快递也很给力 总之满意 愉快的一次购物 5分好评是必须的 很好
送货速度很快，裤子颜色很好，第一次买这种颜色的裤子，没有让失望。质量不错，摸着很舒服，下次还会再购买的。
帮男朋友买的，质量真的超级好，而且款式也很好看，对象很喜欢，以后买裤子就只来你家了。我真的很喜欢这个款式，况且质量也不错，喜欢的小伙伴就赶紧下单吧
快递员态度极差，打电话两次推脱说不能送货上门。还说他们不怕投诉，真不知道中通是怎么管理员工的。商品还是好的
裤子面料不错，版型也很帅，穿上更帅，好评，下次再来！
挺好的，也便宜。。。。。。。。。。。
衣服样式不错的 很满意衣服质量不错 料子挺舒服的
质量很好，就是尺寸有一点偏大
宝贝收到了，好喜欢啊。质感超好，无色差，穿上显得好有档次。买了它是正确的选择！！
洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条裤子。感谢卖家。
裤子很合适，妈妈再也不用担心我没裤子穿啊，物流好快，两天时间就到了谢谢卖家，还会继续支持
很喜欢，穿上很舒服。很好看而且也好配衣服，穿上很合身，做工很精致。跟图片颜色一样。值得购买
这条裤子男朋友很喜欢的说，玩也觉得特别好哦！不亏是京东，实物好，没商量，店铺已收藏哦！下次还会来的哦！
很好的卖家，发货很快，样式也不错。效率蛮高的。
裤子质量很好，也很合身，性价比比较高，值得购买!
裤子颜色很不错?，用料讲究，做工感觉挺细致的，穿起来挺高大上的！！！
裤子质量很好，布料也很舒服，买家态度也非常好，物流速度也很快，值得信赖，洗了一次没有掉颜色，不错不错，可以购买，裤子码也很准
收到了，质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很喜欢。
裤子不错 质量很好 颜色和图片一致 店家很热情 值得购买
很是合身，非常帅气 颜色也好
面料非常不错，做工精致，尺寸也是非常标准，以后还会再来光顾，非常喜欢
衣服很好哦，穿上很酷，物流也很快，超级喜欢，一次很满意的购物。喜欢的亲可以下单了哦，还在犹豫什么呢。好评。
质感不错，刚到就试穿了，值得购买
裤子买给男友的，他看到挺喜欢的，还说我有眼光。哈哈，暗暗开心了好久，衣衣质量很好，性价比高。版型款式都很青春。
已经第三次购买了，孩子爸爸一直很挑剔的，这次在你家终于买到他满意的裤子，他开心，我也很高兴！裤型满意，面料也不错，还很便宜。好评必须的呀！
宝贝收到了，做工很好，和 老板介绍的一样，穿着很舒服，大小合适，很喜欢！老板热情，物流快！
裤子很不错额，一点都不褪色，很喜欢
特地让朋友穿了几天才来评论。朋友特别的满意，款型好，也很舒服。朋友说我眼光很好，而且裤子的性价比也很高。以后还来回购。
衣服收到了，质量很好，就是尺码偏小，我身高170cm，体重124斤，买的175，偏小，买180就合适，懒得换了，将就穿吧，建议买的朋友买大两码！
裤子收到了，质量非常的好，大小也挺适合 面料是薄款的穿着非常的舒服，5分好评。
挺好的，尺寸也比较合身，质量很好
不错很好看，穿上很舒服，很有档次，非常有范哦，很满意的一次购物哦
质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
质量不错，颜色正，大小合适，价格便宜
已经上身，料子不错，舒服，值得推荐
很满意的一次购物。裤子质量非常好，和实体店一样。裤子的颜色和图片并没有色差。尺码也非常准。穿上很合适 而且很舒服，真的非常喜欢。祝店家生意兴隆。良心店。
宝贝已收到，是朋友介绍我买的，质量非常好，价格也非常实惠，店铺已收藏我会继续关注。
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XL
不是所有品牌尺码标准，建议购买此衣服比自己穿小一码，比如：穿L买M。胖子除外
样式不错 颜色不错 穿上很舒服
表弟很满意，说穿的很舒服，这种面料比较轻薄，上身效果还不错哟，绝对不是因为返现才好评的哟！表弟真的很满意，这是他第一次上图片
买大了，不过货品还不错，将就穿了
衣服不错，没有色差性比价很好，质量很好，不错，客服的服务态度很好物流给力，赞一个真的很喜欢。下次买衣服还来这家。
非常舒服的纯棉T恤，虽然没有什么样式，不过我还是很喜欢
不错，无味，直筒，大小合适，有需要还会来！
已经买的第三条了，很休身，码子标准，很暖和，穿着很舒服，值的购买
材质没得说，货真价实，做工讲究，很贴身，颜色我喜欢！
看了很久才买的，果然质量不错，穿上大小也合适呢。快递也很快哦。京东的小哥一直都服务很周到，?还会再来
裤子质量也不错，穿上很是合身是正码
裤子质量非常好，有弹力，版型好看，男朋友穿起来显得特别帅气，身边的朋友都夸赞这条裤子，下次再来帮衬！！！
裤子收到了，款式不错，布料很好，穿着很好看，以后还买
质量很好，非常不错！ 挺好看的
衣服非常透气，穿在身上非常有型
整体感觉还不错，客服态度很好，这款很满意，价格也实在，满分
裤子收到，3免一中最快收到的一件，裤子厚实，内绒非常厚实柔软，只是还没穿，不知肥瘦是不是合适。
京东物流就是给力！货已经收到了！试了一下挺合身的，
货已收到 感觉非常不错 质量非常不错
穿上舒服，没有色差，做工很精细，面料不错不错
牛仔裤质量不错，尺码合适，穿着很合身，面料和款式都是我喜欢的，赞一个！
面料有弹性，透气还好，挺不错。。、。
衣服质量很好，穿着也舒服而且价格也便宜值得购买
正品质量不错的 穿上也很舒适 满意
面料也很舒服，老公很喜欢，卖家服务的也很好。
很合适，穿起来很合身，裤子布料不错，穿起来杠杠的，很好，下次再来光顾，物流很快，卖家态度很好！
没毛病，质量值这个价钱，穿上很舒服，物流也很快两三天就到了，喜欢的就赶紧入手吧晚了就没有了哦
拿来当做睡衣穿，不错，这个价钱的衣服很不错了！！
屌丝变男神，就靠的它，还不都来买！
裤子收到了 穿上很合适 布料也比较好 这个价钱是比较超值的了 准备在入手一件
衣服很漂亮，质量不错，上身效果也好，值得购买
本来很满意的，收货以后觉得虽然没想象的好，也可以接受，买来衣服总归要洗一洗的，那么问题来了，洗完发现裤子裤边掉落，没法穿，这质量我觉得不如人意，要求退货，洗过的衣服影响二次销售，没办法，我也理解，但是既然要求我评论了，我只能实话实说了
第二次购买，本次买的质量远远差于上次，毛边线头有多个。真心希望该品牌能越做越好，而不是越做越差。
物流很快 卖家的服务态度也很棒 裤子洗了一下 没有太严重的掉色 而且裤子也很软 弹性也很不错 总之 很棒 值得购买呦
是我想要的颜色，好看，舒服，宽松型，性价比高
超级超级满意！！！！很有气质呢，我们办公室的同事都说好看，还问我要了链接，照片就不付了，进来的朋友可以放心选择，是个良心卖家呢
裤子收到了，质量不错，款式挺时尚的，料子也不错，快递也可以，很满意。
颜色很好看 ，款式也不错，不会掉色，感觉这个价位非常值！！！
第三条了，还可以吧，感觉没有第二件黑色好看
昨天收到了，质量不错，以后会继续买的。
裤子超棒的嘞，料子好，手感好，做工也好！给爸爸买的，刚开始害怕不合适，没想到收到以后正合适。客服也特别可爱，五星好评┏ (^ω^)=?
宝贝收到了，质量很好，摸起来很舒服，很不错的一条裤子哦，值得购买!
款式不错，质量很好，穿着舒服，满意好评。
东西不错，收下了性价比超高，很喜欢。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细！！！
挺划算的，质量还不错！就是物流有点偏慢
给爸爸买的裤子，物流很快，收到裤子后立马拿上看了半天，质量也很好，没有线头，手感也不错
质量不错，穿上很舒服，老公很喜欢
不错哟！我弟本身稍微有点胖，可是这条裤子版型好，不显胖。整个人气质都变好了，我弟很满意。
包装好快递快有些松大质量一般
还不错，夏天穿应该合适。其他的要穿过一段时间才知道。
非常好，大品牌，物流快，顾客很满意！
个人很喜欢，很满意，服务也不错
宝贝收到了 款式不错的 质量很好 穿着很舒服 款式很好看
非常和合身，喜欢，质量也不错，物流闪电快以后还会来你家的。
布料特别好，柔软亲肤，穿上特别舒服
很好，喜欢，东西不错，需要下次还来，卖家人不错，下次光临，给点优惠哟
裤子收到了，质量很好，没有色差，穿上大小合适，面料不错穿着也舒服
.觉得自己眼光还是不错的，很好看！
质量不错，值得信赖。下次还光顾本店，
裤子超级好，就是想象中的，卖家的态度也很好，物流也很快，裤子的质量也不错
裤子颜色没有色差，很喜欢这个颜色，特别的是穿上很合适！！刚买完我还怕穿上不合身呢，但穿上之后意外的合适！
穿上很舒服 发货很快 很不错的店家
质量不错，做工精致，款式简单大方时尚，服务细心、耐心，物流给力，祝生意兴隆
裤子质量挺好的 料子很舒服啊
洗过一遍之后再来评价的，本来以为这个价位的牛仔裤洗完一定会有缩水，没想到基本没有，连掉色的情况也不大，能做到这样的商品已经值得五星好评了，穿上去整个人也显得非常精神，拔高腿长一大截，看上去像一米八五了一样，虽然款式普通，但是搭配起白T非常简洁青春。
质量不错，挺划算得 客服态度也很好 全五分
商品不错，物超所值。真实体验。
面料柔软舒适，做工质量不错，版型好，喜欢
货收到了，质量不错布料做工精细非常满意 全五分
我觉得这个裤子很好，然后也很很合身，质量很好，我觉得很物美价廉呦，跟我想象中的一样，物流很快，服务态度也很好，店家很热情，有需要的话我会再次购买。
弟弟穿着刚刚好，弟弟160 108斤左右，大小合适，布料也比较软，穿着也舒服，总之弟弟给喜欢。
宝贝质量不错，面料柔和有弹性，包装精美，没有线脚料，大小适中，值得推荐。
物流好快，款式也很好看，卖家态度也不错哦
裤子质量非常好，也不会掉色，穿起来很舒服又合身。
买给我男朋友的，他说裤子很好，质量特别好，穿起来很舒服，没有束缚感
质量很好，价格实惠，穿着特别舒适，大小也合适。
东西不错很有弹性，穿着舒服，样式好看，物流很快不错物美价廉。
裤子昨天到货的～很棒的材质！跟起别的地方的质量好很多～而且比别的地方便宜很多哎～?下次给朋友买衣服过来这里(?°3°?)很棒很棒
质量挺好的。纯棉的。值得一购。小伙伴们可以放心购买穿戴！
"做工精致，质量好。面料手感好。穿上以后感觉很舒服，大小合适。很满意"
裤子很休闲，穿起来显腿长，哥哥很喜欢。摸起来手感很舒服，一分钱一分货，这个价钱值了!是一次很满意的购物哦！喜欢的就赶紧买吧。
发货好快，当天就发货了，质量也不错物美价廉，值得购买
面料不错，很薄很透气适合夏天穿，下次还来这家店。
衣服收到了……质量一般般，码数有点偏小???
裤子收到了哦 宝贝很好 质量超级好～客服服务态度棒棒的 物流也很快 很满意的一次购物……非常喜欢
这次购物非常满意，物流很快，服务上门，态度很好，物品很不错，客服也非常好，描述物品与实物相符。
款式很好看，面料不错，穿上很舒服很修身
物流很给力，质量很好，宝贝我收到， 很喜欢挺合适，款式不错的。
东西很不错 快递也快 价格很便宜
宝贝已收到，和想象的没差。质量很好，面料也舒服，版型也很好。店家服务态度也不错。值得五星5评
裤子还不错质量很好面料摸着挺舒服的穿起来很修身满意
裤子和图片颜色没有差距，老公试了一下非常合身，赞一个！！！！！！下次就来这家逛了
对这次购物非常满意。裤子质量非常好，男朋友很满意。物流服务，和客服态度也都很好，在京东上购物有安全保障，放心！！想买的朋友别犹豫了，不会让你后悔的！
黄渤:“班尼路，牌子!”哈哈哈哈，很好很满意，咱这身材差没肌肉块子，就别买那种修身版型的衣服。不是毛头小伙子，就不再买带图案的衣服了。就这种很合适，价格也不贵。
感觉宝贝很好！价格也实惠；物美价廉。老板的服务态度很不错
宝贝很不错哦，物有所值，感觉很划算
裤子质量很好，不掉色，物流也挺快的，客服很有耐心，问题都圆满解决了。
衣服很不错很好的大小尺码也合适
我收到货后就打开看了，结果质量是没得说啦，宝贝真的很好，款式也很好看，我老公特别喜欢！亲们，喜欢可以下手
裤子很好，很合身，外形也不错，穿起来很舒服，全好评
一般吧，不贵，但是也不好，外套上有一种怪味
衣服不错，颜色正，大小刚好，面料很舒服，做工不错
评价晚了，裤子很好，质量和版型都不错，这些钱
这款牛仔裤效果真的不错，毕竟花花公子是名牌，有弹性，之前买的一件穿了一年半，挺好的。主要是穿着舒服，洗了也不变形。特别棒，所以才来买第二次的。
宝贝很不错，正品，质量很好，刚好合身，穿着舒服，老板服务也很周到，快递也很快，非常满意，五分！！！
东西还不错的。穿着舒服。款式也好看。价格实惠。
帮别人买的裤子，看了一下感觉还不错，版型也好，别人也挺满意的，说是穿着很舒服，下次还会再来光顾的
大小合适，颜色也很正，可以可以！
做工还不错，质量没得说，穿着刚好，挺满意
很不错很准很舒服还可以简直大爱这裤子穿起来感觉特别好，以后可以经常传出去玩咯
帮同事买的，说面料不错，尺码标准。好评
裤子的质量很不错，版型很好，面料舒服，做工精细
尺码合适，修身款，质量不错，价格更是比外面的价格实惠多了
穿了一个冬天裤子都快破了才来评价 好像有点晚了 暖和 给个好评
衣服不错 一直在纠结蓝色好看还是黑色 最终还是黑篮
质量真心不错，尺码标准，穿着合身
东东灰常满意，就是速度有一点慢哦，好评是必须滴，五星乜是必须滴
合身，要看对应型号的尺寸再买，不然会买错的！
买了两件都挺好的，第一件码太大了，第二件码刚合适。质量不错。
质量不错，性价比很高，很顺滑，柔软，老公很喜欢
商家很耐心，宝贝也很不错，是一次不错的体验
裤子不错 穿起来很舒服??? 棒棒哒
裤子挺好的，穿上很有型，款式不错。
质量不错，手感和面料都很好，穿着舒服。
穿着舒服，晚上睡觉不怕冻着肩膀了
店家很好,发货很快,衣服无色差,我告䜣店家身高和体重后,店家推荐XL码,穿在身上大小合适,下次还会光顾。
不错不错，简洁大方，尺寸刚刚好
裤子质量还不错，穿着很舒服，没有什么色差，码子准
用一个字来形容:好，很好，非常好！
裤裤面料 做工都很不错 裤型也很漂亮 很满意
完美。穿起来很舒服。超级实惠。
裤子很不错哟，朋友很喜欢，版型很好，码数刚刚好。下次会继续在这里买的，而且会推荐更多的人买，哈哈哈。
裤子质量好，穿着很舒服，总之就是高端大气上档次！
衣服穿着感觉不错，算是物美价廉了，就是买大了一号，穿几天准备再来一件?
给我儿子买了两条很满意，下次还来。
拿到裤子的时候很满意，感觉很惊喜啊。因为布料做工都挺不错的，客服态度也很好，帮我推荐的码数也刚合适，是一次满意的购物，真心值得推荐
收到了，很好很不错，质量非常好
已经第三次购买了。老公很喜欢他家的裤子，尺码也很正，很合身！！
产品不错，基本没味，效果你懂的
裤子很满意 版型也很不错 料子也好 亲们值得购买。
衣服质量还好，穿着也还舒服，价格也不贵。
颜色很好看，面料好舒服哦!不错，给个好评!
做工精细，大小合适，穿起来很舒服
裤子版型很好， 穿起来很舒服，这个价位买条男士的裤子物美价廉了
真的很好，很好看，穿着特别有型，送朋友的，朋友很喜欢，裤子布料也很好，不会起球的那种，穿着真心帅。果断好评。
特别好的裤子，穿上特别舒服，以后还会买的呦，希望大家也可以去买那么好的裤子，因为这个裤子真的很好，好东西是要给大家一起分享的。
裤子收到了，还不错穿上很合身舒服。店家的服务态度也很好不错，下次还选这一家
很好看的裤子，，穿上挺显腿瘦的，对于我来说正好?。
裤子非常好，穿起来很舒服，也很好看，物流也很快，卖家服务非常好，下次再来光顾
穿上还可以，就是有点透，尤其白色的。质量还可以
老公很喜欢，质量很不错哦，。
裤子很合适 穿上去很舒服 质量很好
质量不错，款式好看，穿着舒适，合体，满意 好
不错，朋友都说性价比高，又买了条给表弟
裤子是买给朋友的，朋友收到后很喜欢，他说这条裤子超级舒服，版型很好，面料不硬，现在的天气穿正好，洗了不退色，怎么搭配都好看。以后买裤子还来你家。
宝贝面料很好，里料也很好，很轻很薄，手感顺滑，在细节方便做工很到位，一款很不错的衣服。还会再光顾。
宝贝收到了，质量不错还挺合身的，价格也挺合适的，有需要下次还会光顾哦
发货很及时，宝贝的款式和颜色非常不错，质量和做工一如既往的好，而且宝贝的面料很舒适，老公说穿着很舒服，非常满意
其他的都还可以，就是裤子太长了点要一米八的穿才行，无奈谁叫我没有一米八大个呢！快递送货很快，总体来说还是不错的
裤子质量真是好到爆，不敢相信这么便宜的裤子居然这么便宜，穿着特别合身，裤子很透气并且穿着会有一种很舒服的感觉，还会再次光临的。
这次的面料感觉比以前的更好，摸上去滑，柔软。老公的裤子都是在这里买。拿出去修改裤脚，吊牌都被别人拿去了，觉得很好，价格低质量好。 合适 这次遇上了换货，客服不记得哪位了，一直耐心的解答，非常感谢
穿上不错，就是贵了些，99元更好了
非常喜欢 然后款式也不错，这个价钱相对来说性价比还是挺高的
还能接受，就是太单调，连个品牌LG都没有！
裤子很好哦，是送给哥哥的生日礼物，质量也不错，手感很好，上身很漂亮
穿上很舒服.老公很喜欢.还可以.
裤子收到了不错，质量挺好的款式好看穿上挺洋气。穿上很舒服。满意
手感不错这几年买的都是这个牌子的裤子
裤子挺好的，男朋友试了一下觉得特别满意。裤子挺修身的，特别修身，显得人挺高的，第二次购买，相当脑子实惠这个价格能买到这么好的裤子，十分开心。
特别有型。正好这几天穿。不错不错，质量挺好的。是一次成功的网购啊！
物流很快，客服很好，衣服收到了，还想再买一件，质量很好，喜欢的快下手
做工也精细，颜色不错，很正，大小合适
最近衣服买了两件，一件黑色的，一件是白色的，然后这两件衣服都是在型号上，都是偏大，他的l号都是从1米75开始的
穿上之后太好看了，质量也很好，摸到特别舒服，很贴肌肤，颜色也非常的正，这是我买的最称心的一天裤子了，以后就在这家购买了，也推荐购买。
裤子质量真的不错 上身效果更好 非常满意的一次网购
大小还行，色调与店铺展示的图片相差不大，还可以吧
非常不错非常不错非常不错非常的好
商品很好，颜色也不错，质量不错，对商品很满意。
尺码刚刚好。对宝贝还是很满意的、质量好、面料不错。棒棒的
衣服布料非常不错，很喜欢，以后就是你家了
裤子面料不错，大小合适，老公很喜欢。
衣服还挺好的，只是有一点轻微的掉色
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~宝贝很不错
还不错，布料还可以，腰也合适，就是裤脚长了点！！！
挺舒服的，有弹性，客服态度很好，号码不合适也很快就换了。
穿了，美女同事都说帅，帅到没朋友！
设计不合理，肩刚好合适，长度就太长了，能有xl的长度了。
这条裤子穿起来好合身，拿上就穿了，朋友都亲好看，下次还要再来买，支持支持
料子很舒服 看起来很高大上 穿起来也舒服 会回购的
质量很好，到裤脚长了点，需要改短些
外包破损，物流太慢，配送员态度恶劣，裤子还行
评价大于*的商品超过10个字就有机会获得京东～
收到了，质量不错，码数也很正，无色差
裤子质量不错，老公穿上正好而且很帅！在外面像这样的裤子最少得200以上，这次网购没让我失望，五分好评，赞一个！！！
一口气买了两条，质量没有失望，还是挺好的，下次还会再来，支持，性价比高
衣服质量不错，挺好的，经朋友介绍买了，整体用着很不错，下次还会再买。
货已经收到了，跟网上描述的一样，刚刚试了一下，比较合适，并且裤子也有一定的弹性，价格比较实惠，很好。最后祝卖家生意兴隆
裤子质量不错，卖家推荐的码数大小刚刚好
衣服颜色和款式都非常好，也有弹性。
裤子质量不错 面料摸起来很舒服 版型不错 穿上很修身
啥玩意，裤子一般，这么大品牌还有这样情况！
收到裤子啦，穿着特别舒服，很透气，不错不错，好评好评，第一次进这个店买东西，没想到这么好，不错不错，下次再来
质量好的没话说，颜色也很正，关键是这价格也太便宜了，跟我在商场买的差不多，老公很喜欢，下次再来
现在才来评价，因买回过水掉色，以为洗洗就好了，结果洗了多次了还有掉色，做过面料还可以，穿着也还行买就是掉色，按理这种裤子应该经过处理了的，不应该出现这种情况，希望改进。习惯好评，
首先，物流是真的给力其次，裤子也不错，拿到手洗了一下也不怎么掉色，而且穿着也跟舒服，真的物超所值，强烈推荐！！！！
不错不错不错不错不错 给父亲买的
裤子质量很好，大小合适，款式不错
质量非常好 穿起来特舒服 京东服务也特别好
大小合适老公很喜欢穿上很舒服质量不错颜色不错领口面料好
一口气买了三件，看着蛮舒服的。
试了一下有弹性，腰围小了一号，换货中
很好的 东西 很好 很好 好的没朋友啊 亲们 强力推荐 666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
评价晚了，昨天就收到宝贝了。快递大哥挺给力，不错。买回来的裤子挺不错的，大小刚刚好，正合适，布料摸着也挺舒服。这次购物很满意。支持大家购买哦
穿着十分舒服，质量很不错，整体感觉确实不错。而且价格相当实惠，可以说是价廉物美。值得购买。穿着刚好，物流很快，客服态度也热情！还可以
这是收到最满意的衣服了，既便宜，质量还好。大爱哦。会经常来的哦。
非常喜欢。一如既往的支持班尼路
裤子很合适，质量也很好，钱没白花，这个价格值了，这是物有所值。
非常满意的，一次购物。料子非常好，性价比很高
裤子穿上很合身。布料是我喜欢的那种。很适合在重要的场合穿，而且客服说话很客气，很好。快递还发顺丰。好评好评。
挺好的，穿1,2个冬天还是没问题的
说是修身裤，结果发来的是直筒裤，还是别人二手的！和我以前买的直筒裤对比一下，比我直筒裤还大！！！
裤子到手了好喜欢，料子穿上非常的舒服，版型也很好，卖家服务态度很好也很细心，非常满意的一次购物！
强烈建议买买买，裤子质量超好的，感觉买到这条裤子就是赚到了。偷笑偷笑，很喜欢哦
商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
裤子质量非常好 特别满意的一次购物 卖家服务超好
这条裤子 穿着很舒服，感觉质量很好 卖家发货也很快，服务态度很好 ，好评没话说
面料不错 颜色不错 穿上很舒服 正品 值得购买 赞一个
面料很好，版型也很好看，很喜欢
裤子质量不错，不大不小刚刚好，穿着很舒服
我非常不满意，我一共订了三件体恤，可收到快递时打开里面只有两件，而我一直问商家怎么只有两件，可商家说分两批发货，后来我们又等了一个星期未收到体恤，然后又与商家投诉，把情况向他诉说但一直未得到回应，而体恤也一直还没收到，以后我都不会来这买衫，广大的亲们，你们在这买东西要万分注意！我还在签名上写上少一件
裤子特别好，然后穿上刚好合适，和样板一模一样，我特别喜欢，颜色都特别满意。
价格不算贵。质量还行。这个价位的质量还差不多。还没有洗过等洗过了看退不退色。到时候再来评价。
宝贝收到，质量杠杠的，大小合适，上身效果极佳。值得信赖和拥有，当然好评！谢谢！
质量不错 面料好 颜色正 穿上很舒服
收到了，质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很喜欢 重点是保暖 老板人很好 嘿嘿。。。
新买的牛仔裤，一开始还很担心，拿到以后很开心，裤子质量不错，也很耐看，很满意的一次购物，物有所值。
非常喜欢面料很好穿起来很舒服很大方得体
宝贝蛮有型，穿着瞬间提升几个BG ，喜欢 不错，赞一个?
卖家发货很快，裤子质量很不错，比店里便宜很多，还送了小礼物，很不错，好评
舒服，合身，价格实惠，下次多买两件！
感觉还可以，洗了后也没有缩水
这个裤子是非常耐穿的，质量没得说，而且是修身版的''''''可以在冬季穿。
收到了，衣服很好，就是双肩位置小了一点点，总体5星
裤子真的是很不错呢，穿上也很好看，很有型，值得购买哦！！
面料和颜色都不错，挺满意的一次网购
裤子款式不错，是买给老公的礼物，他很喜欢。大小尺寸合适，穿上很显身材哦。材质也不错，摸上去软软的，一点也不硬。五分推荐
穿着很舒服，面料不错，很喜欢！
裤子质量非常好，物流也非常快。试穿了一下，很舒服，轻柔。尺码也非常合适。下一次还会从本店购买。
很喜欢这款衣服，样子好看穿上帅气又精神， 衣服手感还不错，尺码标准颜色也好，挺合身的衣服不错
衣服质量不错 款式喜欢，价格也实惠
衣服不错，没买两天就降价不爽
非常完美的！！！！！！！！！！！
你不错啊，有点小巧，很好，真维斯的裤子我是超级喜欢。我想你做的很不怎么地。
面料不错的，穿着挺舒服的，挺满意的
就这个价位，只能讲质量配的上这价钱了！！！
买了黑白两件，黑衣服一股怪怪的味道，酸味，白衣服正常，大小刚好，还不错
这款裤子质量就是好，做工很精细，也不褪色。物流也快，店家服务态度也好，值得信赖！
裤子版型非常的时尚，穿起来上身效果非常的好。面料摸起来也很舒服的，这个季节穿着正合适。随意搭配衣服和鞋子都很满意，百搭的裤裤。手动笔芯。
裤子收到，质量杠杠的，款式简单大方，穿出男人的气质，朋友见了也要给买一条，特满意
买的第二条了，速度很快，质量也行，
东西不错，质量好，就是有点儿大了。下次买小一码的。
面料特别好，买送人的，他很满意，我也很有面子
穿着舒适，老公非常喜欢，做工满意，总体不错
真的挺不错的，快递也挺快的，重点是裤子质量不错，这个价钱能买到绝对是物美价廉，去店里都得好几百，真心不错喜欢
裤子还行，大小合适，人比较胖，不沾灰，好打理
又一次购买，真的很不错，相信京东
很划算！是正品！穿着很舒服，保暖也不错！
不错，挺好看的，穿着也舒服，就是裤子腿有点胖
快递很快，裤子布料很滑很舒服，穿起来很好看！
裤子长度刚好！太开心了，弟弟穿着没有一点问题！ 我以前不多写评论，这次真的觉得很满意
给男朋友买的裤子，到了，就让他试一下，真的很不错，质量好，而且无色差！很棒哦~
Good! 不错哈！以后再来！
满意 特别好纯棉的布料很喜欢
物流特别快！！！裤子质量很好，买给朋友的，他很喜欢，有需要会再来的。
刚刚收到，打开看后质量很好。一次愉快的购物，下次需要再光顾。
物流很快 衣服质量很好 面料不错 穿着很舒服 大小合适 款式好看 非常喜欢
裤子收到了，质量很好，颜色跟图片没有差异，大小合适，老公很喜欢，客服的服务特棒，真心推荐大家
货收到了，裤子质量不错，料子很好和描述一样，客服服务态度很好，下次还来，物流稍微有点慢，总体都不错
衣服质量不错，穿着舒服，一直信赖这牌子的
衣服不错就是偏大，已申请换货，衣服还是挺满意
面料不错，款式样子也好，值得购买，这次购物很开心。
非常舒适！ 做工面料很好！ 穿着舒适 尺码正好，和平时穿的尺码一样 服务很好，咨询客服很耐心，推荐尺码也很准确！
裤子质量超级好而且物流也很快穿着舒服 也不会起球 颜色也非常正，物有所值 喜欢的宝贝赶紧入手吧
宝贝收到，商家态度很好，衣服真是物美价廉，正品就是正品，好开心买到自己喜欢的衣服了。
这条裤子非常棒，非常喜欢，下次还要买！物流很快！总之就是很棒啊?
这裤子质量真心不错，值得大家购买，赞一个。
衣服收到了，包装很好，很整齐，大小合适，质量也不错
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出，下次还会光顾的，衣服质量特别好。
裤子很好看，穿着也挺舒服的，快递速度也还蛮快，很满意的一次购物，下次还会光临。
质量很好 大小合适 物流非常快 穿上很舒服
裤子不错，还是很好的。第一次买有点小了，退换货还是很及时的，态度也很好。
非常好，合身，物流快，买了三次了
码数标准，可惜自已下错单了，买成加绒的了。
裤子收到了，质量不错，又便宜，上身效果也很好，完美！
怎么说呢。这个价位我就这样吧
洗过之后没有掉色，也不会起球，质量不错，下次还来哈哈！
班尼路Baleno男装 纯色牛津纺长袖衬衫男 纯棉商务休闲衬衣秋 漂白 M
裤子面料不错，穿的很舒服，发货也很快哦！
一次买三件，质地还行，有点薄
裤子质量还是挺好的，穿着也显瘦
感觉面料不错，尺寸大小都刚好，穿着挺舒服
裤子质量很是不错，很有质感，快递也很快就到了
裤子很好 老公也很喜欢 尺码也准 做工也不错 同事也都说很好看 包装也很有心 客服很热情
自打买了个西装以后，男朋友好多衣服都是这家买的，省心啊，款型很好看，颜色和图差不多，关键是料子软舒服。不错不错，挺喜欢的
宝贝收到了 物流非常迅速！衣服大小合适 面料也不错 性价比很高 和描述的一致！
颜色不错，大小合适，面料很好
裤子喜欢，穿着合身好看，买第二条了
没有色差，质量很好，手感也不错，老公很喜欢，大爱大爱，下次还会关顾的
很帅很帅，穿上很舒服，老公特别喜欢，带着它美美的旅游去喽
老公很喜欢。质量也不错，很暖和。客服推荐的码数很合适，
衣服挺好，快递挺快，好评！！！
裤子很好，我老公穿着很舒服，他穿东西比较挑剔。这款他非常满意不管是做工还是用料他都满意，之前下单买小了一个号，后来我跟客服联系她的服务态度很好很有耐心，立马就跟我换了一条大一号的发过来，总之我对这次购物很满意
裤子收到了，还可以物流送货也还到位。
速度快，物流速度也不慢，真心不发货错，穿上很舒服，很喜欢
裤子质量不错，穿着很舒服，很合身
宝贝收到了，质量棒棒哒，男朋友好喜欢
卖家推荐的尺码很合适 而且裤子的质量真的很好 穿上很有档次，这样质量的要比实体店便宜很多 这次真的赚到了
裤子质量很好 穿起来很舒服 的确不错
衣服没有色差 款式不错 给老公买的 他很喜欢 质量不错以后就这家店了
质量不错，做工挺好，面料不错。
衣服收到了，质量不错，比想象中的还满意
棒棒哒，裤子质量真的很不错，然后这个价格真的挺划算的，然后嗯这个质量确实很好，好评好评。
有色差 挺舒服的 很好比较修身。 较薄 没有异味很好 衣服质量不错，比较精细，颜色没有色差。更适合瘦人穿。服务很耐心，满意。五分好评
裤子很好看很合身，咨询时店主也很热心，很不错的一次购物，五星
好，不错，不褪色，舒服物流很快就到了，谢谢嘻嘻嘻
裤子还可以，只是前几天为了用店铺优惠券一下买了三条裤子，算下来还比今天的活动贵，不开心！！！
货已收到，还不错就是快递慢了点
裤子质量蛮好的。蛮喜欢这条裤子。下次还会来的。哈哈
非常好看的裤子，无可挑剔，朋友都说很好看，非常满意的一次网购，下次还来
裤子没有色差，尺码很标准，正好合适。洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条裤子。感谢卖家。
花花公子牛仔裤质量很好，穿着舒服，价格实惠，家里几条全是京东旗舰店购买，京东购物快捷方便实惠。
裤子版型很好，属于高弹的那种，就是有点偏薄了点，毕竟北方的冬天很冷～
相当不错的一款宝贝，做工及材质都算挺精致的，穿上感觉挺舒服，手感也不赖，价格算公道，效果不错物美价廉的值得拥有
商品很好，做工挺不错的，查询是正品，尺码发的也正确，很好的商家！    还未穿，过后追评    物流服务态度差，送到后一声不吭的，即没电话也没短信的！还得自己查询订单信息才知道商品有到！
首先物流非常给力，质量也特别好穿上特别显腿长，完全成了一个大长腿！是修身的版型，会推荐身边的好朋友来购的。对这次的购物很满意。
手感很好，穿上很舒服，大小合适，款式漂亮，值得推荐。
.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好
质量还不错，准备打底穿的，其实有点小贵了
好咯哦咯哦哦 Joe look 内膜进行了，凑骷髅头一轮OK咯哦
很好，穿着很舒服，白色搭配很方便
裤子收到了，质量真是不错也不会退色，比我想象中好多了……好评
裤子不错，上班穿着不错，质量很好，物流也给力，很愉快的一次购物，好评！
裤子穿着很舒服，与图片一样，没有色差，店家服务态度很好，物流也非常给力，好评好评好评！
不错，特价买的，就是码号有点偏大
裤子下午收到了，非常不错，很合身，客服解答很热情，下次还来?
推荐的尺码买的也很合适，整体比较不错，以后还会买
裤子很好很舒服，穿着腿型很好看，值得购买。
卖家特别耐心，并且提供的码穿上特别合身，版型特别好看，价格又实惠，是一款值得购买的裤子，喜欢的快点下单吧，绝对物超所值！
穿着挺合身，也挺好看的，质量不错
裤子不错！尺寸正好！颜色也没有误差！客服服务态度也非常好！很满意的一次购物！祝老板生意兴隆！
不错的，是正品，纯棉，大小号刚好，奥利给
收到的时候包装已经烂了 叫我如何是好？
质量不错，颜色很正，款式好看
第一次尺码小了，换了后又觉得穿上不透气…唉
试穿了一下，超级柔软舒服暖和，物超所值的一次购物体验，美美的！
垃圾衣服，不透气，再也不想买了。
挺好的，买了大一号的，合适，但物流太慢了
裤子特别特别好看，材料摸上去也很舒服，没有什么色差，洗了也没有掉色，而且店家人超级好，服务态度没话说，下次会继续光顾的
裤子很不错。穿上很有型.老公很喜欢。很满意得一次购物
布料很厚实，质量也是非常可以的，颜色也很好，一次很不错的网购
裤子还可以，没有想象的好，也就值90多块钱。
这是一次愉快的购物，不仅物流快，而且客服的态度也很好 裤子我看到了，摸起来很舒服，手感不错，穿着也舒服，大小也很好
质量看起来不错，与卖家描述的一致很满意。卖家的服务很好，考虑周到，卖家发货速度也很快，包装很精致
裤子质量特别的好，穿上超级舒服，表示狠喜欢！关键物流也可快，下次还来哦。
穿上试了下，大小正合适，质量不错。非常满意，下次还来你家。
裤子质量很好，物流很快，以后会多多光顾你的宝贝的
30多元的衣服，感觉还不错。一下买了2件。
还可以吧，有弹性，穿着很舒服，就是不是京东快递，略慢
好喜欢，下次还会买，真心好穿
宝贝昨天收到了，物流超快，试穿后尺寸完全合身、高档帅气、车工精细没找到线头，非常满意哦！下次再光顾，祝老板生意兴隆！
裤子很不错，没有色差，尺码很标准，正好合适。洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条裤子。感谢卖家。
拍的时候没有m码了，拍的L的有点大了，布料还不错
裤子收到了，面料不错，手感好，老公喜欢!
不错哟，很好的款式，质量很好！
收到之后发现质量特别好 而且洗了也不掉颜色 果然衣服还是贵一点比较有保障 喜欢的小伙伴可以买哦～
卖家态度很好，快递到揭阳大概一两天。裤子是买给我哥的，除了裤头有点紧，质量摸着挺舒服的。
收到了，质量很好，是我想要的款式，蛮满意的，谢谢！以后还会光顾此店的。
裤子收到，质量真的很好，穿在身上很合身，裤子真心不错。下次还会再来光临，老板的态度也真心好，棒棒哒???
大牌子质量好好，布料好舒服，做工不错，穿上大小合适。
手感不错，速度蛮快的，下次接着买
刚开始选的尺码大了，店家很好的给换了，因为给买了运费险，还赔了一部分我的运费，很不错！
裤子面料不错，弹力好，版型很棒的
质量不错，尺寸挺合适，性价比挺高的
质量非常好款式很好看，面料不错，穿上很舒服很修身
拍了一件这款班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 56G深墨绿 XL的，以前购买过这品牌的体恤衫，感觉还不错哦！
子摸着舒服柔软，跟描述的一样，挂牌那有根样品线，拉了下手痛死了线没事。赶上满减，买了两条价不一样的，大致看了摸了下感觉一样的，以为发错了！在仔细看摸，有区别，一条厚一点，一条薄的有纹路！皮牌不错可以考虑拆下做弹弓皮。哈哈喜欢，下次需要服装嘞的，优先考虑
裤子质量不错，只是裤脚与腿较窄，不适合身体偏胖的，适合偏瘦体形
裤子非常修身，上身效果很好，便宜有实惠，真的很不错，朋友看了都说不错，已经介绍他们来看了！
裤子给我男朋友买的，到的时候摸了摸，手感很不错，男朋友今天穿了，说是裤子穿起很凉爽，很舒服，夏天穿起不热
裤子质量不错，说是薄款，其实是春秋穿的，夏季也能穿，但不是那种夏季穿的很薄的那种，颜色是我想要的，就是这车缝线这颜色黄白色，不喜欢
收到宝贝，质量好，是正品，穿上舒服，满意这次购物
第一次在网上购买，没想到这么优惠的价格，质量真好，卖家推荐的号码都合适。 不错    衣服质量挺好的，颜色很正，老公穿上很帅气，店主服务态度真不错！
收到了，质量很好，穿上很舒服，料子也不错软软的，下次还会光顾本店的!！
真的很不错面料很好值得购买超级划算超级满意，想买的朋友不要犹豫快快下单(?? . ??)
质量不错，颜色也可以，总体都不错
裤子质量真心不错，价格美丽！老公很喜欢，下次还会来光顾！
宝贝不错，很合身。快递速度很快，质量等待验证。满意
给男朋友买的裤子，他很喜欢，穿上去也很合身，裤子质量也挺好的，不容易有褶皱。很满意的一次购物，下次还会再来的。
货收到。手感不错。做工精细。至于质量穿一段时间看看。大体上不错。
很不错 宝贝很好 老公穿上很修身 物流很快 推荐
样式不错，性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。感谢店家，呵呵！
好评，送bf的裤子看他穿很好看，超级帅气。
已经不知道说什么了，买了上十条了，好货不言多说，买了绝不会后悔。
可以 比较满意 穿了再来评价
牛仔裤质量不错 版型也也好 穿着挺舒服的 下次一定还来
宝贝刚拆开，摸起来质量还不错，挺满意的。发货速度也挺快，店家的服务态度也不错，总体来说很满意。好评送给你。
质量不错 穿着很舒服 大小很合适 款式很不错 和卖家描述的一样 服务态度很好
东西收到了，物流很快呦！最重要还是裤子质量好！上身效果也特别好，穿上很帅气，有气质，喜欢就快来买吧！
质量不错 尺码标准 做工很好 穿着很合适 满意
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
裤子收到了 给老公买的他很喜欢 做工精细 质量挺好
快递是京东的速度快裤子质感也是不错的
宝贝很好，颜色不错，穿着很舒服，面料不错，很喜欢！
裤子收到了 摸着质量很好 手感也不错 送男朋友很合适！！！满意
裤子不错，摸着手感很好而且还便宜，物美价廉呀！
裤子质量很好哦 这个价位买得到简直赚了 给爸爸买的挺喜欢的说让我再买一条呢 很有型 快递也很快 以后会继续光顾你们家的 呼呼～
裤子老公已穿了一周，是比较满意的。因为长短哪啊！宽窄都比较合适，与实物相符，这次拍的宝贝，顶，顶，顶。这个照片，可是洗过的啊！
我弟弟就喜欢穿牛仔裤，给他买的这个。他很喜欢，说穿上很舒服。反正我觉得他上身效果挺好的，照片看的也很青春活力。顺丰快递也很给力，他在东北上学，这几天好像天气转凉怕他没有的换洗，没想到那么快就到了。
评价只不过是为了那点京豆而已。。。衣服很好
质量很好，面料不错，手感特别舒服
牛仔裤的质量超级好！给我哥买的，他也超级喜欢！他穿着也很好看！！
款式很喜欢，穿上很好看，服务热情发货快，不错不错！
不错，裤子收到了，物流挺快的，质量不错，客服态度很好。值得购买
裤子很不错，质量很好，穿起来舒服。。款式也喜欢。
质量还好，主要看洗了会不会变形。
样式不错 质量不错 大小合适，衣服做工很细，布料也好，很满意，物有所值
衣服质量不错大小很合适，做工挺好的，面料穿起来很舒服，很适合我老公穿
物品质量，颜色，款式均与描述相符合，非常满意，品质就是力量，下次还选择南极人！
挺好的，挺好了，穿起来很舒服
裤子质量很好，正品，穿起来很舒服，和图片上差不多，值得购买。
物流很快，质量很好，已经买了5件了，很喜欢
裤子非常好，我前段时间是买过一条的，这是我在这家店买的第二条，质量是绝对没有问题的。穿一段时间吧，过段时间在买。
裤子真的不错，洗后也能一样保持版型
质量不错感很舒适，，尺寸合适，性价比高
裤子质量很好，看起来很有质感。剪裁也比较有型，很合身，尺码标准。值得购买，推荐
做工很细，穿着也很舒服，很是喜欢。和图片上一模一样，很不错的，蛮实惠，穿好了下次还来。满意
非常棒的牛仔裤，很喜欢，面料柔软穿在身上很舒服，已经下过水，不褪色。穿起来修身有型，超级满意！！
物美价廉，顶顶顶顶顶顶顶顶顶
裤子版型非常好，我也喜欢快递服务好裤子是正版的
穿着挺帅气 很喜欢 有需要再回购
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
家居休闲，穿着舒服，纯棉材质，号型准确，关注店铺。
质量手感都可以，就是裤腿对我来说有点儿瘦，应该就是这种版型
裤子质量太好了，版型也很不错，穿上很帅气 值！！！
这三件衣服买的太值啦！特喜欢布料特别舒服……好评
裤子质量不错，男盆友很喜欢。想买的亲不要犹豫哦
质量非常好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
裤子已收到，质量真不错，穿上刚刚合适，长短也合适，包装也很好
超喜欢~按模特的标准买的~太T M性感了~衣服真心舒服~就是老班的衣服裤子会掉色~洗两次就明显得很~纯棉的就这样吧~老顾客了~支持一下
裤子今天收到了，感觉很好，布料摸着很舒服，而且还不会掉颜色，很棒 快递也特别快，服务也好，反正就是特别好，下次还会来买
款式新颖，又合身，孩子很喜欢
裤子的质量不错，卖家发货很及时，很快就可以收到了，穿起来很暖和
裤子质量很好，很喜欢，穿起来舒服。喜欢的朋友们不要犹豫了，抓紧购买吧
裤子质量不错的 价格还很划算啊
裤子收到了 质量真的挺好的 很喜欢 下次再来买
宝贝很不错，正品质量很好，刚好合身，穿着舒适，老板服务也很周到，快递也很准时，非常满意，全加五分！！！
物流很快，拿到货看了后很满意
裤子不错样子很喜欢。下次需要还会再来购买……
质量不错，快递很快就收到了，价格实惠，物美价廉，还会再买哦哦哦哦哦哦哦可～
裤子还行就是腰围不高穿着还行停好颜色不如图片好看还行吧
质量不错 版型不错 穿起来很时尚 哥哥说穿着也很舒服 好评好评好评 重要事情说三遍
好评好评，裤子买给我哥的，哥哥说很好，穿的很舒服很帅，以后还会再来
时尚，透气，舒适，已经是第二次购买。
收到了，穿在身上挺舒服的，很合身，布料也不错。
裤子质量挺好的，很喜欢，版型也还不错，穿起好看
穿着得劲，舒适度不错，价格优惠，还会再来滴。
很好，指的信赖，下次有机会还买！
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，
款式好看，质量很不错的，穿着舒适，很满意
弟弟说除了舒服还是舒服，非常非常喜欢，穿起来非常非常修身，看到弟弟喜欢就好了，千年买到他喜欢的衣服，赞赞赞，以后定会多多关注这家店
质量很好，老公穿上很舒服，很喜欢
宝贝儿收到了，孩子穿着挺好的，不错，继续支持
不错，很有弹性很舒服，这个价钱很值
裤子质量不错的啊 款式很喜欢
己经第二次购买了，花花公子用好料做裤子，穿着很舒服。有弹性，真是好货的大牌子，好，好，下次还来买。
裤子好好，质量好，不起皱，穿着舒服，性价比高，值得拥有。
裤子很不错，料子很柔软，大小也合适，给男票买的，帅 哈哈
买了两三天很快就到啦～拆开一看满满的惊喜～毕竟是买给蓝朋友的生日礼物～他被我吓到了哈哈哈不过质量很好哦版型款式都很赞～下次还在店家这里买嘿嘿
这休闲裤质量不错，没有色差。做工很细，款式很好，非常百搭的一件衣服，掌柜服务态度也好。下次还会过来光顾本店的
宝贝收到了 感觉还不错哦 裤子质量很好 穿上效果很好 正好是我想要的那种裤子
非常滴好，170，126斤穿M
物流挺快的，很满意，宝贝质量不错，穿出来还挺有型的，很帅(*︶*)，赞赞赞，下次再来买
京东物流就是快，产品也非常好，就这么简单，就这么信赖
衣服质感不错哦，感觉应该非常棒，外观都还可以，质量在我买的东西里面也是最好的那一些
包装很完美。衣服穿着大小很合适，穿一会感觉暖暖的，
是物有所值的一件裤子，你值得去买，质量不错
衣服质量不错 面料好 颜色正 穿上很舒服
不错，百搭的裤型 【6】很修身，颜色很正 【7】质量很好，物超所值 【8】真的不好意思 由于我的粗心大意让**麻烦了好评,绝对的好评!下次再来，介绍倾情的同事朋友来购买,希望老板能便宜一点。 宝贝收到了，好喜欢啊。质感超好，无色差，穿上显得好有档次。买了它是正确的选择～～ 衣服收到了。桑蚕丝的，颜色
裤子很好 很合适 颜色也不错 下次还会来的
裤子质量很好，颜色也正，老公穿上效果不错，他很喜欢。
货已收到，真心不错，穿着样子也很好，老公很喜欢，全5分
总体不错，值得推荐的好产品，性价比高。
牛仔裤版型很好看，老公穿了非常合适，物流也快，这么便宜买到合适的裤子真的不错
质量好，做工精细。非常满意！
班尼路这牌子不错，质量很好，这价格也很实惠，买两件还可以有活动，一直都有关注这牌子的衣服，京东的东西就是不错，下次还会继续光顾的。
整体来说还不错，物流也很快给满分吧。
已收到，颜色不错，大小合适，面料很好，款式时尚，穿上很舒服，很好看！
真的很好，实惠，舒服，好看    很合我意
衣服手感不错、没有色差、好评！
裤子到手了，布料非常不错，版型也很好，穿上非常好看
衣服质量超好，穿着很舒服很暖和，非常修身，已经介绍给同事了，以后有需要还会再来的！
裤子很好，质量很好，店家服务也不错！
裤子超级超级棒，包裹刚到，老公就迫不及待的拆开试穿，大小刚好合适，今天下午洗了也不褪色，价格也很合理。物流也很给力喔！下次我还来您店光临。嘿嘿~
这条裤子会使你腿看起来更加修长、整个人都比较活跃、年轻，裤子是给男票买的，他超级喜欢
最失望的一次购物，少发了一件货，补发一件，说给一个快递号查看，商家失信，沟通说会稍等，现在货拿到了，但还是失望，商家的服务态度真不一般。
货已收到，包装很精致，可惜让我小侄子儿几下撕坏了，没来的及拍照!质量很好，非常满意
做活动时卖的物超所值 值得拥有
值得信赖品牌。一直以来都是穿班尼路的衣服。
还可以，无聊速度也挺快的，还没试不知道合不合适
裤子已经收到咯！这物流也忒快了吧??。。。还送了小礼物~\\(???)/~啦啦啦！最重要的是物美价廉，没有色差，裤子已经洗了也没有掉色，尺寸也刚刚好，真是一次愉快的购物*^o^*
物流很不错，裤子也不错，很满意。客服态度棒棒哒以后还在这家买
囤货的，买了好几件。主要价格也很不错。
裤子收到了，穿起来超舒服，物流也很快，期待下次光临。
牛仔裤质量挺不错的，弹力很好，穿着挺暖和挺舒服的
质量很好！质量很好！质量很好！
裤子质量非常好，老公穿上大小正好，也很喜欢，卖家人挺好，很讲诚信，以后买裤子认定你们家了。
东西收到了，包装完整。质量好，款式好看，，做工精细，性价比不错
不错，挺好的，面料挺柔软，穿着挺舒服，
快递速度有点意外，端午节送到的，本来以为还会过几天到，裤子不错，给男票买的，他很喜欢呢，有需要还来你家??
可以，舒适，不过有点长就是了。
穿上去很舒服，给老爸买的，他很喜欢，质量也挺不错的，好评。
裤子真心不错，穿着很舒适，一开始还怕买的尺寸不对，收到货试了试就把这个担心撤销了，帅气，给卖家赞一个
这条裤子真的很棒，很舒服，很修身！推荐大家买哦！?
质量真的特别好，穿起来很舒服，绝对值这个价格，很喜欢，下次买裤子就你家了
质量不错，正品的 ，很喜欢，发货给力，包装很好
宝贝收到了，物流很快，裤子质量也很好，朋友也都说不错很喜欢.
裤子总体来说还不不错吧，尺码也合身。全5星给店家。
裤子布料很舒服。穿上修身的，挺好看的，老公说让我在给他买一条呢，物流很快。客服对人很亲切。很愉快的一次购物
裤子质量还不错很柔，软穿起来就是长了点。去裁一下就好了
绝对超值，店主是我碰到最好的一个，赞赞赞赞赞赞。。。。。。。。！！！！！
给哥哥买的生日礼物，已经是上班族的哥哥收到裤子时吓了一跳，说很惊喜，裤子质量很好，很时尚，很适合他，穿起来很舒服，还不掉色，夸我眼光好。而且物流好快。真的很出乎我意料！下次送男生礼物就认准你们家啦。哈哈哈！
裤子质量很好，纯棉的。是布艺的忠实粉。衣服都是他家的。
质量不错，和图片描述得一模一样，穿上很舒服
裤子收到了，质量很好.穿着舒服大小合适，做工精细，不错的一款裤子价钱合理，卖家服务态度好，物流超快，非常愉快的购物.喜欢，以后我会多来看看。
和图片一样的，修身有弹性，大小合适。小腿因为是修身的，所以腿粗点的话，建议选大一码的。没洗过还不知道会不会变形，面料摸着挺舒服的。以后要是没问题的话，可以再入手一条其他颜色的。
裤子很合身，男友很喜欢，是他喜欢的类型！关键是服务态度好好物流又快???
浪登品牌不错，弹力很大穿着舒服。
很合身 整体都很好 自己很喜欢
挺好的，几十块钱买这样的衣服不错了
一直在这家买不错，质量好，颜值高，有弹性
质量非常不错的，包装和服务很好喔
帮朋友买的 还是经人介绍的这家店 这家店很不错 衣服质量都很好 穿上也很好看 朋友很喜欢 赞一个
颜色比想象的要深得多……感谢快递员，每次都非常好
一直想给老爸买条大气好看又舒适的裤子，抱着好奇的心态买了这条休闲裤，果然没让我失望，衬托出我爸的大长腿，hiahiahia，老爸穿上它到处串门显摆，可神气了，大家也都说好看，良心好评
正品。跟我在店里看到的一样。
裤子很有弹性，质量不错哈，物流也很快呢，下次会再次购买的～～
物流超级快，裤子布料也很好。买两件送一件很划算！以后还要光顾这家店，点赞！
宝贝收到，衣服和描述的一样，服务很好，物流很快，大小合适。
质量不错，老公穿着说这个裤子穿着很舒服，还显瘦，洗了轻微掉色，还可以接受
商品做工不错，以后还会回来光顾。店家服务态度很好。
大小合适，面料不错。做工不错，孩子穿上很好看，款式他特别喜欢。
穿着舒服 款式简单大方 老公很喜欢 性比价高 卖家服务也很周到 很满意的一次购物
商品用料，做工是不错，值得购买
好好好好好好好好好好好好好好好
牛仔裤质量挺好的，这个季节穿也比较透气，摸着很舒服，配上运动鞋完全可以凸显欧巴的大长腿，哈哈哈哈，以后再看服装还来光顾。
裤子很好看，买给朋友的，他很喜欢的。下次有机会还会再来。
裤子质量没的说啊 简直太棒了 我朋友说穿着很舒服 喜欢的朋友可以优先考虑呦 物流很快 两天就回来了
裤子收到啦！非常好，料子也特别棒。穿在身上也特别地舒服，舒适，是一次非常满意的购物。
裤子还是相当不错，以前没有穿过这种有弹性的裤子
质量真的很不错，第二次购买了。嘿嘿，面料柔软，微弹性，穿着很舒服，帅。再来一套和之前的换着穿！非常满意 很好
裤子质量不错，料子很柔和，穿着特别舒服，洗了也没有掉色，下次还会再来！
穿起来很舒服，已经买了三件了，非常棒。
收到货了，物流很快，质量挺好的，满意！
裤子质量不错，版型很好看，值得继续支持，非常好
颜色不错，质量没的说，老公很喜欢
裤子的手感还是比较好的，看起来还是像大厂的感觉，穿起来还是比较舒服，虽然不是百分之百纯棉，至少也有六七棉了吧，和吊牌写的没什么出入，挺适合年轻人穿，码数正码。
简单的白体恤，质量还可以，当打底穿也可以。。。
质量是不错，很合身，卖家态度也好
挺不错的就是腿有点粗，哎，减肥
裤子的料子很舒服，版型我觉得适合哥哥，哥哥的生日到了，一直不知道送什么，正好送这个礼物哥哥很喜欢！?
裤子质量不错，穿起来很好看，给男朋友买的，穿起来帅帅哒，今天泡过后也不褪色，值得买
价格很优惠，服务也很好，YY款式和面料都不错的，给个好评此次鼓励
价格便宜，质量也不错，物流也快，没得说好评必须滴
东西好 价格还便宜 性价比高
物流很给力，下单没多久就到货啦，客服服务态度棒棒哒，宝贝也棒棒哒，很满意的一次购物啦
不错，码数标准，有弹力，修身
宝贝很喜欢 质量不错 物流超快
裤子不错,大小合适,穿上很舒服
网上买东西最重视的是诚信，你做到了 哈哈
很不错，物流非常快，而且质量也还可以，这价买三值！
帮朋友买的，质量好，价格不贵，满意。
裤子真的好好看，长度也合适，颜色好看，不脱色，质量也很好，物流迅速
质量杠杠的，摸起来很舒服，这裤子真的货真价实，应该说是物超所值，我还会继续逛你家店的
特别好，买了好几条了，弹性大而且很透气，适合夏天
非常不错哦。。裤子柔软适中，店家服务超级棒。下次还会来光顾哦。
真的很好看的一条裤子，男友很喜欢，质量也很好，帅帅哒
穿着也好看，还挺帅气，不错不错，需要再来哦
大品牌，裤子质量好！穿着挺舒服！
质量很好，穿着舒适，以前买过，这次搞活动一起买了七件，五件男式衣服，两件女式衣服，一条休闲裤子，价格比上百元以上的一点也不差，会继续关注。
衣服收到后超级好，穿上很有型，这个价钱买这件衣服很值而且卖家服务态度也很好，物流很快，总之这次购物很开森
质量很好 很喜欢 面料不错 很舒服
穿上跟合适，很喜欢，满意的一次购物，买了两件都不错
质量不错，样式很好，很实惠！
裤子很不错，合身又舒适，物流也快，不愧是一直信赖的牌子，应该还会再次购买
大小刚刚好，就是跟图片上有点轻微色差。总体给个好评吧！
穿着合身很漂亮 料子不错，穿在身上很舒服
裤子面料摸着很舒服，只是买了深蓝色颜色有点老
第一次在京东买裤子，物流快，价格实惠，店家服务很好！以后就在这家店了！！！！！
质量可以。就是裤子太瘦没想象的好
买3免1抢的，非常划算，质量还可以
衣服质量好，穿上很好看，样式挺喜欢的，面料也不错
支持花花公子，支持京东，小哥服务没的说，下一次惠顾。
第二次买这家的衣服！衣服干净没线头
老公穿上很帅气，很耐看，质地很好，赞！
做工精细，质量不错，面料也很好，满意的一次购物
衣服很好，面料也不错 我洗衣服被人摸走了?
牛仔裤有弹性，上身效果非常好，质量不错，值得推荐！
尺码：衣服质量不错，穿起来很暖和 里面加一件内衣就好了 特别舒服 赞一个 良心卖家。
宝贝刚刚收到，很不错，颜色、尺寸都刚好，给足全部满5分
衣服已经收到 ，老公也很喜欢 ，大家值得去买
不错 很喜欢大小合适 质量很好
宝贝收到了，质量很好，穿着很舒服，是我想要的那种。价格也很便宜，五条裤子，这个夏天够穿了。店家也很客气。果断好评
裤子不错，质量也可以，五星好评！
宝贝收到了，真的是太喜欢了，版型和质量都特别好，刚拿到就试穿了一下真的超级舒服，以后买裤子就在这家了，真的很满意
衣服质量不错，货物发送急时，大小和合适。
不错的休闲裤，大小合适，尺码挺标准的，穿起来舒服,好评.
多次购买了，每次都没有失望，尺码标准，做工质量都好，一点也不比在专卖店买的差
还不错，有弹性，裤型也好看！
裤子不错，摸着面料舒服，五星好评
牛仔裤真是出乎意料的好，面料穿起来特别舒服，版型也非常不错，特别显瘦，接缝处做的比较考究，线头很少，真是物美价廉，值得购买
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，商品完好无损，派件员态度很好    质量不错，这个价格能买到确实很划算，老公穿上大小刚好合适，款式挺好的
刚刚好，裤子好看，质量也不错！
卖家服务热情专业，推荐的尺码比较合适。加绒款略微肥一些，穿上去很暖和，裤子做工很精致，这个价位超值！90年代，一条花花公子仔裤都要*！
质量很好，和图上的没有什么差别，颜色很正，穿着很舒服，也挺凉快的，绝对好评！
裤子收到了质量不错，挺舒服的，物流也挺快的
感觉一般，一分价格一分货。已经很满意了！
已是该店的常客了，已买过多次，这次买了三条，产品值得信赖。颜色面料，做工版型都很不错。商家也很讲信用，经商之道信用为本，愿商家永保此道生意兴隆。
穿上很舒服 大小合适 老公很喜欢
裤子质量不错，上身超级好看，显得特别man。
其实一开始不知道这家店的，是朋友介绍来的，果然没有失望，质量对得起价格啊，性价比很高。下次还来买
裤子收到了，京东的快递真的很快啊。裤子的质量也很好，而且很好看，给个好评，下次还来这家。
嗯，好喜欢这裤子，试了一下穿着好舒服
尺码合适，板型很好，面料不错，很合身。
裤子面料不错，线头少。满意的一次购物
衣服质量很好，面料不错，没有色差，穿着很合适，很满意
班尼路T恤柔软透气，穿起来很舒服，大小合适，物流快。
和描述一模一样，裤子有弹性，还会再来的
看起来和摸起来不错，就是不知道耐不耐用，物流很快！
裤子收到了，大小刚好，颜色也正，上身效果挺不错的，做工方面非常精细，很满意哦！
物流速度慢的要死，我明明在家，送货的还说送无人！太垃圾了！
我觉得这个裤子非常不错，我个人觉得很好看，期待与你们的下次合作，希望商家生意越做越大。
这家的衣服挻不错的，上次帮朋友买了一件他穿着很满意就自己也来买了一件，衣服质量好质感也不错，价格便宜，性价比很高。很不错
衣衣收到了！质量做工都很棒！面料很不错，适合秋季穿，时尚潮流又个性十足！喜欢的亲们，放心购买
衣服还不错，穿着也舒服，就是气味重了点
宝贝已收到 质量不错 款式漂亮 做工精美 很满意的一次购物
款式很上档次，大少穿着合适，做工很精致，质量不错，邮递给力，非常满意，特给予好评
包装十分好，质量也不错，很赞
质量不错 卖家服务态度很好 物流也蛮快 强烈推荐 很好
该商家裤子质量很长不错，料子也很柔软，客服推荐的号也穿上非常合适，比想像中的效果要好太多，喜欢就下手吧?(??)
穿上挺合身的 质量也不错 习惯好评了
裤子已经收到，发货速度快，包装仔细，质量不错，做工精致，尺码标准，面料舒适，穿着合身
满分，裤子很合身，店家推荐的尺码很好
衣服不错，但洗多了，领口就变大了
不错 嘿嘿 给我弟弟买的，他说刚好可以穿。衣服就是靠的住。 以后会回来买的。 我弟弟挺喜欢的。还能穿好长一段时间呢。
穿着舒服，面料很柔软，真的不错
不错，大小也合适，颜色也挺喜欢的
挺好的，买大了一码，穿着挺宽松的，还不错！
超满意，质量真不错，男朋友很喜欢
面料不错，样式不错，大小合适，以后还会再光顾的，好评
收到货了，裤子质量很好，快递很给力，第二天就收到货了，客服服务很好，下次继续购买花花公子的衣服和裤子
舒适、简单、大方，品牌值得信赖。
裤子面料很舒服 上身好看 老公很喜欢 卖家服务态度好 快递小哥很热情 还会再次光临贵店的。
经典的弹力牛仔库,爆款肯定有他的理由,价位合适穿的很舒服
一次买两条，第三次买了，就买他家的，质量不错！
衣服很喜欢，大小合适，穿上很舒适，料子摸上去很柔软，以后还来买
颜色正穿上修身。布料软棉的成分应该多。儿子很喜欢
这件裤子真不错，在这个价位能买到这样的裤子还是挺不错的，好评！物流也快，店家的服务也不错。
适合夏天穿，挺薄的。。。。。。。。。。。
裤子比想象中的质量还要好，老公很喜欢！性价比超高的！上身效果非常好，修身有型，休闲装或者搭配衬衫西装都很合适！一个朋友看到了问起来哪里买的多少钱，我说了实价居然说我吹牛，好几百的裤子肯定是怕老公心疼钱哄人的吧！我只能在心里偷笑嘴上却说：是啊，这你都猜到了！不要告诉他呀！下次一定再来光顾！持家有道的姐妹不要错过哟！
衣服质量不错，面料手感很好，穿上很舒服，卖家发货也很快，服务态度很好，衣服不贵，物有所值！
宝贝收到了 摸上去手感不错 好评 物美价廉 喜欢的赶快下手哦
裤子 很好 颜色 质量 都好 物流也很快的
裤子质量超级棒，超级好，裤子的料，摸起来很舒服，洗洁，也不掉颜色，这个价钱可以买到这个质量的裤子，值得。
非常不错的裤子，和商家说的一样，物美价廉，客服态度也很好，有需要还会再来的
裤子到了快递很快 感觉还不错吧 过来给个好评
大小合适，很合身，穿着很舒服
面料不错，价格实惠，穿上很舒服
包装很精致,和卖家描述的一致,卖家服务态度非常赞,发货速度也很快,很愉快的一次购物
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板服务热心。做工较细致，款式比较修身，发货速度快，是物有所值的一件裤子，谢谢！
总之来说不好，千万不能买。买了也没什么毕竟只要这么多钱
穿起来很舒服，愉快的一次购物
裤子太瘦了，简直就是缩水的裤子
刚收到货，快递很快，质量很好
裤子很不错，弹性好，穿着很合身
花花公子牛仔性价比很高，超喜欢。
质检好信任花花公子，穿上不错。好
价格超值，没买过这么便宜的牛仔裤，比店里便宜很多，值
不贴身，宽松的，质量还行。一分钱 一分货吧
不错的裤子，很漂亮，质量也不错！
裤子非常好质量不错手感很舒服还不掉色还会再来的
2号订购，6号收到。物流有点慢，裤子腰围与介绍的尺寸显得大了一点，马马虎虎算了。
裤子尺码很合身，版型也好看，布料摸着不错，很喜欢
还可以，和想想的差不多，送货也很快，比较满意！
裤子和商家说的不一样，松松垮垮的，不适合20多岁的人穿，40岁的人穿是可以的。准备拿去改下，看看能不能穿
大品牌就是不一样，质量非常棒！
宝贝收到了，质量材质不错，穿起来舒适，款式颜色很大气，快递也给力
质量非常好，看起来就特别有档次，面料摸着很舒服。卖家服务态度很好，以后会经常来买的。
裤子收到了，不错，毕竟是新裤子，穿上就是不错。裤子没任何质量问题，做工也很精细，穿上显得很修身，我很喜欢。下次有需要还会再来。
还行，给个好评，希望下次推出更好的东东
裤子质感很好，没有色差，穿起来舒服比较潮流。清洗过也不会褪色，这价格质量还是很保障的，可以入手。
还行吧，对很起这价，也就这手工了，
手感面料不错，物流快，满意。
嗯，查询是正品，做工一般，大小合适
质量不错，摸着很有质感，第一次拍男朋友穿上有点小，后来又换个大点的，穿上很合适，花玲珑服务态度很好，很满意
裤子不错，穿了很合身，面料也很好，洗了之后也不会褪色，也没有缩水的问题
宝贝的质量不错，没有色差。客服服务态度很好。物流不到三天就到了，好评。。
快递很快 裤子质量特别好 给对象买的 他说穿着挺舒服的
发货很快 卖家态度也好 裤子穿起很合身 也很舒服显得腿长 而且不会皱 很满意
我已无法用词语来表达我内心的感情了，语言难以形容了。它已超脱语言评价的概念了。
活动时候买的！很好呢！码数很合身！不用买大一码！
裤子保暖，质量好，值得购买。
比实体店便宜，网上购物而且物美价廉，上身效果非常棒祝店家生意兴隆，以后会经常光顾
买了两条，冬天保暖神器，质量不错，大品牌！
宝贝收到，包装完好质量挺好得，是正品，没有异味? 东西也喜欢
宝贝收到了。大小合身。料子也非常不错
有点大，好薄，希望过水后能小一点
全五星 跟图片一样 版型好显瘦修身 穿上正好非常好看 是一次满意的购物 店家的服务态度也很棒 问了很多问题都不厌其烦的解答 快下手吧买了不后悔
质量很好，裤子穿起来很舒服，值得来买，小伙伴们快来买吧
裤子质量很好，样子新颖，穿上很舒服，尺码也正合适，很喜欢，以后还会光顾的。
重量好，颜色很正，穿上刚刚好，很有形，弹力又好不错的一次网购
很不错哦，就是中转速度磨叽死了！
做工很好，质量确实不错。发货很快。价格也还挺实惠的，关键是款式好看，很满意
裤子特别好，家里人很喜欢，尺码也刚刚好面料很舒服
看看建国饭店色图UI哦哦看那八嘎国际卡克拉拉李娜娜
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，有弹力，也很软，非常愉快的一次购物，实体店这个价格绝对买不了这样质量的裤子，谢谢卖家！
衣服挺舒服的，领子容易翻，继续努力
第二次买了，感觉没有第一次好
穿着很舒服，很合适，做工很精细，质量也不错，个人很满意，值得推荐
裤子质量很好，修退，显得腿好看。物流很快，五星好评！
还挺不错，很好看，价格也还好
裤子不错 朋友们都很赞卖家态度棒棒的 下次还来
质量非常好，穿着很舒服！性价比很高
给朋友买的，很喜欢，质量不错，穿上很舒服
?好评???好?好评??好??好评???好?好评??好评??好评了?好评！
裤子收到了，颜色很正，质量也很不错，面料很厚实穿上不会紧绷
很不错的衣服 已经买好多次了
商品质量还可以，服务态度很好
裤跟描述的一样很喜欢，富有弹性，质量还可以，不过有点薄厚度不理想，总体OK，等穿了之后再作追评，我会关注的…
质量没的说。大小也刚好。手感也特别好。买的时候还有点担心质量问题。现在一点也不担心了 准备在入手一件
很满意的，主要是没有色差，质量也还不错，以后还会光顾这家店的
裤子大小正合适，弹性也很好，卖家服务态度也很好呢。好评！！！
真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！
质量不错 款式很好 做工细致
质量不错，大小合适，颜色也和图片基本一致。弹性面料，活动起来也不会太紧绷，舒适性更好。搞活动三免一，摊下来每条才60+，非常超值。
物流很快，提前两天到了，合身，店主服务态度好，谢谢
质量很好 与图片一致 穿起来也很舒服 很喜欢。
买过好多条花花公子的裤子了，质量不错！很好穿！
裤子收到了，挺好看的，修身，秀气质量挺好，下次还会选购
衣服和想象中的一样，非常满意，破洞的牛仔裤很喜欢，穿着也舒服。物流挺给力的，客服也很好。赞?
质量不错，就是不是很修身的款式。
收到宝贝真的很激动，裤子面料超好，摸起来很舒服，穿起来超有型，搭什么鞋子都好看。。价格又良心，喜欢的朋友们快下手吧。。
老公说穿起来很舒适，这个价格又实惠。不错的裤子
很棒的一次购物，服务态度好，主要是宝贝很满意，下次还会光顾的
穿着还可以，挺舒服的，就是不知道会不会起球
衣服非常好，质量不错，穿起来非常大方得体，没有色差，不起毛球，我特别满意
布料柔软，穿着贴身舒服！只是第一次的时候有点褪色，第二三次就没这种现象了！推荐大家购买！赞
裤子布料很好，穿在身上很舒服，也很有型，重要是价格公道，水洗不掉色。推荐购买
不错 款式新颖 大小适合 值得购买
裤子的质量很好，很不错，挺喜欢的，而且款式和样式都很好，已经关注了店铺，还会再来的！！
不错，面料很不错，质量不错，以后会多关注
收到了，包装严实，做工与质量都很好，尺码也很标准，穿上很舒服
裤子质量不错，满意的一次网购！商家态度好，好评
没有色差，而且质量挺不错啦~送的质量也没有差别，赶快行动吧~
好好好，非常好，非常合身，非常喜欢。没有色差，穿上去很舒服。不要把买的价格很实惠，希望商家多做类
宝贝非常不错，颜色正，腰围长短合适，满意的购物已关注店铺还会光临的，祝生意兴隆！
裤子很喜欢，颜色大小也很合适，物流也比较快，
大小合适。裤子版型较好，做工较好，面料一般。总体感觉不错。好评。
挺好的，穿着很保暖，容易清洗
质量和面料不错，穿 上舒服，大小合适，满意
裤子回来包裹很好，颜色没有色差，而且上身效果也比较好，个人比较喜欢，很满意的一次购物，以后会经常光顾了。
裤子已收到，质量还行。有弹性，穿起来比一般的牛仔裤还是舒服些，对得起这价格。
衣服质量不错，爸爸很喜欢，快递也很快啊。很满意╭(╯&epsilon;╰)╮
宝贝终于收到了，开始被物流公司发错了，物流公司耐心的给找到了，宝贝很合适，大小也好
做工不错，无线头 颜色正 无异味
宝贝收到了，老公非常喜欢，穿着很合身，样式好看，他喜欢我就很满意噢！必须好评！
质量不错 物流也很给力 东西很赞
第二条懒得评了，不过真不错的，
我要两条33码的，居然搞错33 32都分不清了吗，瞎几把发货！
宝贝很不错的呢！款式很新颖，我很喜欢，物超所值的呢！赞一个满分哦！下次还会来的！
不错，穿上很舒服，面料也不错
裤子不错，大小合适，穿上很舒服，颜色款式都好看，质量好，老公很喜欢
穿上很舒服，大小合适，不错。
裤子收到了，颜色也正，版型也好，是帮别人买的，我觉得挺好
裤子质量不错，穿着很舒服，客服服务态度也好，物流也快，给满分。
质量不错?，料子不错，快递也很快，客服服务态度挺好。下次还来。好评^ω^好评^ω^
亲，衣服收到了挺不错的，比我想想的好，适合现在的季节，可以穿两个月左右，挺开心的重要的裤子质量也不错，大家喜欢放心购物
非常不错，很喜欢，宝贝质量也不错，物超所值啊！物流和服务很好！
衣服不错，售后也很满意。支持
穿着还不错，版型很贴身，看起来L号更适合我
衣服非常好看，物有所值，大品牌值得信赖。
裤子不错，穿着舒适，有点弹性。
感觉挺不错。给个满分。以资鼓励。
裤子质量不错，没有色差，很合适，走过路过不要错过，赶紧入手。
送货速度超级快，一天半就送到了。裤子不错的，合身，料子也可以，加绒的穿起来不硬也暖和，物超所值啦。客服很热心与负责，一次愉快的购物经历。
款式很喜欢，穿着很合身，就是拍照时光线不好。很满意。
永恒色，修身款，裤长点，电商说直筒，试穿下带小脚铅笔，赞?！
挺好的，大小合适，质量也不错，值二十块钱
裤子质量很好，尺寸很好，不会掉色！满分！
裤子买回来看着还可以，快递也挺速度的，好评
做工细腻，质量很好，穿上大小合适性价比也不错，给好评
裤子收到了喔，哥哥穿起来很有型，面料特别舒服，质量很好滴，物流也超级快
裤子挺舒服的，质量也蛮好的，不错，跟图片的一样，下次还会继续光顾的。
?*ω*??快递的速度哦还行，裤子的质量也可以，布料挺不错的，很满意的一次购买，谢谢店家。
裤子版型好看，穿着舒服，面料不错，大小合适，穿起来还是很合身有型的
质量不错，价格实惠，希望店家多做活动
好看，穿着舒服。。纯棉。。好看了
我很满意，质量很好，做工也不错
儿子自己在京东上购买的，面料及款式都不错。
性价比很高 物美价廉 男票很喜欢 说穿上很舒服 很容易搭衣服 他以后网上买衣服会多光顾这家店的
衣服布料很好，这个价格真的值
质量不错，做工精细，大小合适，物超所值呀！犹豫的朋友快下手吧！物流也快。好评！
好衣服，买了三件，就感觉这件好，价格实惠
我要的深蓝皮牌，发的是深蓝绣花，懒的换了。
很合身，颜色差了一点点，还是可以，不愧是大品牌，包装很好很规范，企业就应该这样，细微之处见真章
没话说，花花公子值得信赖???
穿着很舒服，物流也很快，很愉快的购物。
物美价廉，颜色不错喜欢深蓝色。那些说不好的还是去买2百多的吧！
质量不错 大小合适 面料不错 还可以
非常不错啊，牌子就是牌子穿起来非常舒服质量也很好。双十一买三减一，挺值的
宝贝收到了，我都穿过了，穿着舒服，质量也很好，没话说，太好了，我很喜欢，还要打算给我老爸买一件。好东西就是好东西。我相信你们，花花公子，我买了跟多东西。
确实蛮不错的衣服，主要是质地比较好，如果买朴素打底之类的，性价比蛮高的东东
裤子不错，没有色差，跟购买时候选的一样一样的。线头走的比较工整，一点不像一百来块钱的东西，捡到便宜了。过年穿！
裤子很不错 穿着很舒服 质量也好
穿着舒服。第二次购买这家的裤子了。以后继续。
已收到，大小正好，看上去面料也不错，挺保暖的。
质量不错，款式也挺好，面料摸着挺舒服
有点薄啊！颜色透过来了！没有介绍中的效果！
应该是冒牌货，京东只有自营才可靠
还可以吧，活动买的，价格挺划算。
做工细致，针脚也工整，无线头。面料微弹，穿着不错，主要是还不贵。
裤子收到了，料子不错，尺码也合适，很喜欢。
颜色也正，质量没问题，喜欢的亲赶快购买吧
超级棒的裤子，很有型，质量也很好，也不掉色，我很喜欢，很满意的一次购物经历。
快递非常给力哦，昨天下单今天上午就到了，款式不错，大小正好，质量很好，非常满意
弹性很好，男朋友很喜欢。物流很快，没有什特别的味道，卖家服务态度也不错，绝对好评。以后经常来这家店买。
衣服收到了，面料很好，穿上很舒服，卖家包装很仔细，物流很快。
衣服一如既往的好～已经是购买好几次啦，每一次购物都特别舒心～好东西要大家一起分享，喜欢的小伙伴们快快下手吧～
衣服收到了，穿起来很舒服，手感也很好，大小也合适，很满意的一次购物，下次还会再来
裤子质量很好，码数很正。老公穿这个很合适。非常喜欢
还行，打底用。没什么太大要求
宝贝收到了，做工很好，和 老板介绍的一样，很舒服，大小合适，很喜欢！老板热情，物流快！
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
非常好，特别好，老公穿起来帅帅的，赞....质量真心不错
衣服太好拉，男朋友穿着特别帅气，老板人很好，对衣服特别满意，衣服质量不错！！！
很好的宝贝哦！轻便柔软又保暖，面料也好的，觉得穿上后很瘦，个子都高挑了很多，包装的很好，服务很热情，全五分好评。
衣服质量不错，尺码也合适，当然最主要的还是很舒适喜欢
帮同事买的，同事点的菜，还行。
超薄，夏天穿正合适，汗多的显透明慎买白色
衣服很不错，质量好，穿上很舒服。
裤子质量很好，下次还会购买的
质量不错， 款式很好， 穿上很舒服
裤子很好，朋友更喜欢，料子很不错，价钱很划算，下次还会来买的，店家服务态度也特别好。
衣服很合适买了好几年了，每年夏天十几件，信得过
买的时候以为很厚其实很薄，裤子有点偏大 一般穿31码刚刚好
帮单位同事买的 就是颜色跟图片有些不同
质量非常好，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也非常快，很满意的一次购物！
不好意思哦，现在才来评论，裤子很不错，买了好多条了，也没有色差，尺寸也刚合适。
质量各方面都挺不错的 给个五分好评
款式颜色都还可以，物流蛮快的，超赞！
裤子很合身，质量很符合起价格，颜色也不错，客服也不错，良心商家。很不错哦。
裤子很好，质量太好了，手感不错，是纯棉的，颜色也没有色差，包装也非常高大上的感觉，太满意啦！
质量好，裤型不错，修身，穿着舒服，做工好，满意的一次购物。
很好，质量很好，一下买二条，下次还会再来
很棒的一次购物，东西很好，很满意，牛仔裤质量真的很好，和图片描述一样，很满意的一次购物哦(-ω-`)
物流超棒的！而且东西很不错。上身效果也不错！买这么物超所值的东西确实很划算。老公说不错，准备入手第二次！
谢谢亲，在这买的的那个裤子买非常好，我是买来给老爸做生日礼物的，穿了更显年轻了，而且质量也非常不错，颜色也都还可以的。
很不错，一直都在穿这款，各种颜色都有
这条裤子质量非常好，弹性好，以后会光临店铺，希望生意越做越好。。
前天收的货因小了退回去换了，速度很快，隔天又收到货了，这次很好，跟第一次的一样质量不错，应该是正牌的！谢谢店家也谢谢京东售服的负责
呵呵，很好，给个"优"！！！！下次和朋友一起来
面料比较有质感，穿着很舒服 弹性效果不错，修身 完美 很正 超级满意
衣服穿起来很帅气，布料很舒服。很不错，和我想象的出不多，下次还会购买的。
宝贝收到了，是我想要的版型，质量十分好，这条裤子的颜色跟图片上一样，是我想要的颜色，总之，是一次很愉快的购物
第二次购买同一款不同颜色的。很好穿，很舒服。
第一次买小了，换了大一号的，很合身，质量也不错，就是双十一双便宜了，多花了50块钱
裤子质量很好，颜色正。稍有些大，整体不错。
买了好多件，都比较满意的，每年来一次，一次很多件
裤子版型很好，穿着很适合，面料也很不错，真是物有所值，太开心了，下次还会来光顾的。
大小合适，颜色也对，穿着也挺舒服。
料子非常好，好看，穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。大小合适。
速度跟态度都挺好但是你告诉我穿几天就全是毛毛是什么鬼
裤子很修身，布也摸起来很舒服，这个价格也可以接受，店家态度挺好的。很满意的一次购物。谢谢
满意的购物，裤子质量很好很舒服。卖家服务态度好，物流也很快
买给男朋友的，质量很好，穿上很好看
东西便宜就不说了 态度也好，谢谢老板
穿在身上很舒服，不错，价格合适
京东品质，值得信赖，继续保持，始终首选！满分
通过用着的情况怎么样啊人民政府部门会议中心医院莱芜出租 手机:1-351-6556634-0344做了的孩子就不能做了，没做的还是做一下是不是啊？你？
帮哥哥买的裤子，首先呢，质量是很不错的，版型好，显得腿长(???ω???)
棒极了，买来送来给我弟弟做生日礼物的，他穿了刚刚好！很好的显示了他的大长腿。我弟来学校找我，我同学还以为是我男朋友。哈哈。
不错不错， 而且有弹性 标准 裤子质量很好 面料摸起来舒适，而且有弹性！ 很有型，裤子的质量也很不错！
买小了尺码，卖家态度很好，一联系就教我怎么办理退换，大赞先给服务大大五星，换回试穿了这次很合身满意，就是对有些不大满意，算了价格在那，总体来说还是很满意都给五五星星
商品很好，质量不错，面料很好
从京东买了好几条裤子了，质量还不错
看起来不错，做工精细，穿上挺舒服的，显得大气。
做工还可以，买给爸爸和公公的
穿着舒适，颜色很搭配，花花公子老牌子，商家服务态度很好
竟然有这么好的做工，细节处理的很好，即使是跟几百块的大品牌裤子比做工也不逊色，做工细腻，好。
裤子大小刚好合适，裤脚有点长，挺不错的。
裤子质量特别好，而且穿着挺舒服，已经是第二次买了，店家态度也挺不错。
面料不错呐，很柔软。做工上也很精致，很喜欢呐，果断留下来
衣服已经收到了，还可以上班穿，无所谓了
衣服跟照片差不多，穿起来很暖和，
衣服面料很舒服，柔软，大小合适
衣服很好看，质量也好，版型不错，总而言之，这次购物很满意，值得购买。
衣服质量不错，很透气，做工也不错，起码比其他店里的要好多了,穿着也很舒服
卖家服务态度好，发货速度快，质量不错 ，做工精细尺码准，穿上十分舒适,好评
质量不错，物流也很快，客服态度很好，裤子穿在身上很舒服。
裤子穿起来很Man,虽然以前对牛仔裤的印象不大好，觉得质量很硬之类的，但是这条牛仔裤让我对牛仔裤的质量改观了~牛仔裤的质量也可以是很舒适的~
这个裤子上身效果很棒，穿上很时尚，料子也很好，好评好评好评！！！！！！！下次还会光顾
很不错的牛仔裤，很有弹性，很喜欢
柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
很不错，摸着手感很好，质量做工没有问题，穿上大小合适，面料舒服，很喜欢这款样式，好评
超满意啊，第一次在这家买，会回购的一家店，裤子有弹性是那种质量很好很上档次的牛仔裤，物流也快，快递发的是顺风，给卖家比心
好看，就是感觉小了一点点，其他很好
衣服质量不错，样式好穿上很舒服
纯棉白色半袖，简洁，干净，纯棉的，穿起来很舒服，很实用，也很百搭。
质量挺好的。客服推荐的尺码也很好，弟弟穿着也挺合适，喜欢的不要犹豫啦
质量不错，样式不错，穿上很舒服，面料不错，老公很喜欢
双十二买的比较划算，就是不是喜欢的蓝色，这个是深蓝的小脚，显旧
这裤子老公很喜欢，穿起来很时尚，面料摸起来挺不错的，尺码也挺合适的
裤子挺薄，穿着舒服，棉的不错不错，物流很快，跟客服咨询了一下尺码，态度特别好
京东买的商品价廉物美，物超所值，推荐大家来购买。
衣服非常舒适，也很透气，物流也快，感谢店家
产品质量较好，质地柔软，暖不暖和就另计了。但码数会偏小，买的时候建议买大一号的，免却退换之烦。
挺好，还没穿，但感觉比之前的质量好
南极人夹克衫不错哦，防风保暖
真的挺不错，面料很好穿着很舒服，下次再买哦
尺码刚好合适，料子很舒服做工不错
非常棒的裤子，有小小的弹力，穿着合身，标准尺码，放心购买，高173重130买33正好。
质量不错，面料舒服，很喜欢！
质量很好，做工扎实，大小合适，颜色跟图片描述一样没有色差，很满意。款式很喜欢，穿上很好看，服务热情发货快，不错不错！
裤子质量很好，穿上很舒服，面料颜色也好看。
妈的这么L号这么长，穿裙子啊
东西不错，值得购买澳，，一次性就买了五件，，和同事一起买的
质量很不错，东西质感也很好，大小合适，穿着很舒服，与描述的一样，卖家态度不错，发货快，包装仔细严实！
质量很好 料子不错 穿上很舒服 蛮暖和的
质量挺好的，一直信赖京东???
质量好 舒服 做工细 很不错值得购买
裤子很好，质量也很棒哦，没有色差，跟图片颜色一样，快递很快，早就到了，前几天忙忘记来评价了，很不错，好评！！
裤子已经收到了，给我爸买的，摸起来很舒服，我爸穿着也刚刚好，很实惠，质量很好，一次满意的网购。
男友很喜欢，大小合适，款式好，面料舒适。白搭款。店家服务很不错。
还不错.质量挺好的.速度也快.
牛仔裤物超所值，十分适合。穿起来挺不错的。物流速度也不错
推荐的尺码刚刚好没有色差衣服大小非常合身，感觉是给定做一样，做工精细走线平整，今年是买的最满意的一件衣服.链头子都有保护膜，有备用纽扣。包装很仔细，非常满意的一次购物体验。面料柔软手感舒适,
很好! 颜色没有差别, 图片跟实物无差别    质量也很好， 穿着也舒服还会再来的,
速度快，质量好。第二次购买，很不错
裤子质量不错，尺码合适下次再来你店购买。
衣服收到，非常满意，感谢买家，感谢物流，下次会在来，
很不错，质量很好，上身效果很不错很喜欢。搭衣服也好搭。
快乐挺快的，隔天就到了，裤子质量也不错，防伪查询为真品
质量不错，穿着也舒服，做工也不错，挺满意的。
给老公买的，他很喜欢，效果也不错！
居家穿非常舒适的，是纯棉的，质量还可以。
第一次穿班尼路的衣服，还可以，就是自己买大了……
看起来很不错，质量的话时间才知道
都还不错买了三件，直接上图了
裤子已收到,嗯试穿了一下还挺舒服的,面料棉棉的挺软的,大小长短很合适,价格也比实体店那划算多了非常满意的一次购物,客服，物流服务态度都很好也很快,好评！
很好看，裤子的颜色和做工都特别好。整体穿起来显腿瘦而且搭配衣服也很方便。很喜欢这个款式的。穿起来也不冷，开心
款式不错，布料也很好，穿起来很舒服。
这款裤子的版型很好，客服也很有耐心，已经洗过一次了，一点也不褪色，以后还来这家店买
卖家服务态度很好啦，关键得看质量。就质量问题，我感觉还是不错的，很耐穿，也很耐用。就是洗的时候不能用力过猛，得用温水比较好，可以很好的保持款型和性价。总之真的很不错，喜欢的宝宝们赶紧快来选购吧！走过路过千万不要错过哈。买裤子，就来这家买，真的很不错。
很好的衣服 布料也好试穿很舒服
收到衣服，看了质量很好，性价比高，款式也不错，值得购买
穿的大小也正好。质量不错没有问题。超棒。
外套质量不错，做工精湛，大小很合身，穿了显得帅气又精神，很满意、
尺码按客服建议的，正好的，然后颜色很好看，长度也正好不用截裤脚，弹性很大，穿上很舒服
一次买了好几件，都非常好的。。。
物流很快，质量不错，，穿着很舒服，很喜欢
商家态度很好，第一次码子大了，换货的速度很快！给力！
裤子不错哦，和图片上的颜色一样，我很满意。好评！祝店家越办越好。
很好很好，尺码合适，衣服不错。
腰围合适，裤腿有点长；质量还行吧，查了是正品，年轻人冬天一条裤子都能过冬了，值这个价
拍大一码去了，需要换货，裤子不错
宝贝收到了。质量很不错，颜色和图片没色差，大小正合适，快递速度真是快哦，好评
裤子质量蛮不错的，按照卖家介绍的大小也刚刚好！推荐购买！
裤子很舒服 很喜欢 价格很合适 下次还来买
宝贝已收到，总体可以，就是稍微瘦了点xL号的，本人124斤，就不换丁。
牛仔面料弹性很好，款式也好看，手感很好，穿上很舒服，腰围合适，质量很好，非常满意。
好，已经穿上了，薄料舒适，很满意
裤子质量不错，做工很好，价格实惠，面料柔软，大小合适，版型好，穿着很舒服。
很喜欢，买给朋友的，无论是颜色还是质量绝对物超所值，而且很修身，也很好看。摸起来面料很舒服，整体都很喜欢。下次还会再来的。
一开始买大了，后来换了，白色的有点激凸
已经多次再这家店买裤子里，穿着很舒服。建议大家购买。
穿上身大小正好，无色差，质量好，做工也挺细，总体是挺好的。满意
质量很好，做工细致，穿着很舒适很合适，无色差无异味，款式大气，和店家描述一致，发货速度很快，好评
一口气买了7件，这个夏天应该不用再买衣服了?1
宝贝穿起来舒服，客服好，价格实惠，满意的一次购物，值得推荐！
两件一起买的，都是厚款，码数。    用的布料不同，颜色差异也很大，两件的线头差异很大，一件很多线头，一件基本看不到    不多说看图
买大了一号 不过可以穿 很喜欢
不是很厚的料子，但是很舒服。样式、颜色也都是我自己喜欢的色差掉色什么也都没有！唯一就是我按平时尺寸买的要有点肥了，不过在网上买衣服这是很难避免的。总之很满意啦！
面料不错 穿上很舒服 大小正合适 老公很喜欢/
东西收到了，挺满意的，穿上非常的合身，不错的一次购物
质量很好，做工细，大小合适，穿着舒服，很喜欢的！
裤子版型很好 很修身 质量也好 物美价廉 值得购买
很不错，价格便宜实惠，很舒服
红红火火恍恍惚惚 刚到的时候有点味道
收到裤子了， 物流特别快， 比想象中的好 ，简单大方， 送给朋友的生日礼物 朋友说布料特别舒服 ，比实体店卖的还要好 ，以后还会再来关顾这家店的 ，真是实惠又好看！
质量很好,穿着舒适,大小合适 款式也很喜欢.是一次满意的网购,有需要的亲们赶快下单哦
做工、质量都很好，跟描述的一样，穿上很舒服的
做工精细，大小刚刚好，质量也不错
还可以，价廉物美，比较合身。
穿上很舒服、面料不错、物流快
裤子质量很好，没有色差，客服态度也很不错，总之很满意的一次购物，还会再次光临的
衣服试了一哈有一点点偏小，其他都还不错
裤子穿着超级舒服，很合身，布料也很好 。值得购买 下次还会来的！
收到了，款式不错，穿起来很舒服，面料也是不错的，大小合适，卖家服务周到，值得推荐
快递不错挺快的，裤子拿到手马上就让男票是穿了，不错不错，挺好看的摸着手感也很好???么么哒
裤子图片与实物一样，很好看，摸着手感不错，物流也特别快，最重要的是穿着非常舒服
质量很好，面料很好，穿上很舒服
非常棒的裤子，面料很不错，很喜欢，下次还回来的，好评
尺码偏大一点，别的都很好，建议大家买的时候，选小一号的
还行，挺好的，挺薄的，有点透。
手感很不错，面料摸着舒服。性价比挺高的。
非常满意的一次购物。款式喜欢、质地好、做工细、大小合适、客服态度好、物流也不错。赞
质量很不错，大小刚好，挺喜欢的
质量也不错，这个价钱能买到这样的衣服真的超值。
样子不错，而且摸上去也很舒服，没什么色差
质量也不错，真心满分，真心好评，收藏店家，下次还来光顾！
裤子很好，码数刚好，质量是很不错的，穿上去很舒服，颜色也很好
裤子不错，性价比挺好的。布料摸起来不错，很舒服。
宝贝质量很好啊～版型好看，适合早晚穿，现在的天气中午穿会热，但还是很喜欢，推荐～很修身
应该说还不错。 货比我想像中要好！
是喜欢的款，做工精细，质量不错，面料也很好
裤子收到了，质量很好.穿着舒服大小合适，做工精细，不错的一款裤子价钱合理
质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很帅气
物流挺快的 裤子料子也不错 摸着很舒服值这个价 店里的其他东西看着很有品味 以后就这家了
裤子码数很正，面料很好，洗了不掉色，非常满意
挺不错的，质量还可以。价格优惠
这裤子比想象中的好的不能再好了。，比实体店的，都还要，完美，价格也非常的实惠。非常值得购买，赞赞赞。
打开一看，，还不错，，穿起来挺舒服的。。还挺时尚的，，主要是出门很有气质。。。棒棒哒，，支持支持！！
货已收到，质量很好，没有色差，料子很好，穿着很好看！l料子摸着和一般的不一样！真的不错！
衣服穿起来很舒服，很保暖，质量也很不错。
裤子早就收到了因时间关系没及时评价，就是因为好的原因今天来评价！裤子太好了和描述的一样，质量好弹性大，裤型时尚，穿着非常合体！同时要感谢客服mm服务态度认真回复特快，等有时间我还来买别的颜色。物流给力5分！
版型很好看，送人特别合适，码数也是可以的，物流也很快就到了，性比价特别高，以后长期供应的一家店咯。哈哈
宝贝质量不错是正品，款式新颖美观大方，性价比很高物美价廉。
.网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
质量不错，尺度刚刚好，款式与颜色和图片描述的相符合，穿起来很舒服，建议购买，好评！
东西收到了,很不错的说,包装很精致,和卖家描述的一致,卖家服务态度非常赞,发货速度也很快,很愉快的一次购物,下次还会再来的,赞一个！！！
东西收到了，质量很好，颜色好看，面料不错，喜欢！！
那裤子穿上挺舒服的店家支持你，给你100个赞，希望继续努力啊有机会一定在你这下次再来你家买
裤子很好看，穿起来也比较修身，跟牛仔裤是不同的风格，满意的一次购物之旅
裤子真心不错，一直都穿这个牌子的，质量真心好，好舒服，穿着帅气大方，一级棒，还送小礼物呢，挺满意的一次购物，朋友看了也很喜欢喔，我还很自豪地介绍他们来买了，相信下次还会再来的，祝店家生意兴隆。
面料不错，图案也不错，大型合适，穿上很舒服
京东就是快，下午下的单，第二天一早就到。衣服质量很好！
收到宝贝了 好喜欢！送给爸爸的 穿上感觉好帅！而且质量也是没得说的！特别信赖这家店
裤子质量非常好，大小也非常合身，能这个价位买到这么好的裤子，非常满意…赞??
第一次买你们家的裤子，质量好到不敢相信这才不到***的质量，跟我平时在实体店一条***的裤子一样，下次再来光顾你们店哦
裤子很快就收到了，即使是国庆期间物流也很快，裤子的料子不错质量可以，版型也正，洗了几次色泽一样好，好评！
裤子很合适，显得很职业范儿，笔直有型不易起皱，面料舒服暗斜纹，很好看。好评
不错！上身效果很好！穿着舒服！蛮喜欢滴
刚收到宝贝，上身效果很好和图片上颜色基本一样没有色差，下次还会在这家店买
东西收到了，质量好，料子不错，穿的非常舒服。
裤子真棒。质量很好，衣服很厚实.垂顺感很棒，裤型很不错,尺码正好，面料也不错
这种裤子比较有弹性，也比较保暖，非常适合春季穿。而且搭配各种上衣都可以。对于这次的购物比较满意，也比较实惠，希望大家能多多照顾店家。
快递寄到时间非常快～而且客服服务态度很好，可以耐心解答。最重要是裤子穿起来舒服，没其他裤子一样那么邋遢，赞
宝贝收到，立马试穿。做工精细，用料考究。款式升级，价格厚道。此店商品，件件点赞。    衣服不错质量很好很喜欢穿着舒服好看朋友问在哪买的正推荐呢很好的卖家很好的一次购物下次还会光顾的
物流很快，裤子质量不错，有弹力，没有色差，尺码也很合适
很舒服，包装完好，很好搭衣服，看起来也不错，很喜欢，
质量很好 材质很好的 穿上很舒服
主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
牛仔裤收到了，是正品，料子很舒服，客服服务也很好，很满意的一次购物 ，买到了自己想要的，下次会再来的。
百搭色，比P图色深些，可能光线的原因吧？修身款，裤长点，电商说直筒，试穿下带小脚铅笔，赞?！
搞活动时买了几条，价格适中，面料穿着挺舒服的，正品！以前就在这个店买过，很好！
书很好看，物流也很快，值得购买
做工很好，货真价实，质量不错满意
裤子很好，颜色很正，非常喜欢，准备再买一条，好评，绝对好评
布料不错，不过是那种修身的，腿粗的穿着感觉比较紧
裤子不错，店家的服务态度好，发货很快。
这条裤子穿着很舒服，外形也很好看，客服的服务态度也不错，总的来说，是一次难得的购物体验
宝贝真的很不错哦，老公穿上刚好帅帅的……以后买裤子就选你家了。
穿着很舒服也很好看，布料也相当不错，外观漂亮，效果好
裤子特别合适，穿上很有型，给老公买的特别喜欢，关注店铺了，以后还会多多来的
宝贝收到了，质量很好，穿着挺好看的，不掉色，喜欢呀
裤子质量不错，卖家推荐的尺码正好，面料穿着也舒服
T恤不错 不是很厚 夏天也不需要太厚
料子挺舒服的！ 有弹性 就是洗的时候脱色严重！
衣服跟图片是一样的！可以下次再来！
裤子质量很好，穿起来很修身，上班穿起来靓靓的很舒服!
裤子质量非常好，版型很正，看上去像两三百的裤子，老公很喜欢，透气性也好，穿上很凉快 ，果断好评。
裤型很好，很赞，大家放心买吧，卖家服务态度很好，会经常光顾的，已经推荐给朋友了，大大的好评噢， 大家都过来买吧，质量很好，走线整齐
裤子料子很不错，一分钱一分货，喜欢，店家良心。恩，下次还会再来的。推荐购买(⊙o⊙)哦～
裤子质量不错，样式穿着修身、已购买N条、做活动买了3条薄款、牛仔蓝薄些、还有2条厚点
衣服是正品，很合身，也很暖和，值的
刚收到，试穿，质量挺好，大小也合适
还可以，手感还不错，小了一码，但是也可以穿，很修身
穿上正好合适，朋友说很舒服很满意，正是他想要，所以给满分
快递特别给力，裤子质量可以，码数合适，老公穿着还行，就是有点胖了，穿起来有一点点紧，但是不影响
裤子的面料很舒服，爸爸很喜欢，是一份很好的生日礼物，已收藏店铺，还会继续关注。物流也很给力。好评。
嗯嗯，还不错，就是不知道以后会不会变黄
衣服很好，家人也满意，物流也很快。可是，没赶上做活动，优惠券更大。希望下次有活动通知一下，以订阅
裤子长短合适，而且不紧绷，这点非常满意
给哥哥买的，裤子面料摸起来挺不错，质量挺好的，比较满意，喜欢的顾客可以下单哦！
穿起来很合身，大小合适，还有弹力，物美价廉，很满意的一次够物。
摸起来很有弹性 跟图片描述基本符合 细致 无 穿起来刚好合适。 这个价格能买到这么合适的牛仔裤是很难得的，这个裤子是正的很不错。
宝贝早已收到，打开一看，质量不错，颜色很正，穿了上大小合适
宝贝收到了 很喜欢 男票穿着很帅    必须给个赞    客服人也很好 很耐心
一直都相信花花公子的质量，值得购买
面料很舒服，质量也还不错，大小刚刚好，发货物流也快
收到了裤子，裤子质量超好，弟弟穿上好看，洗了不缩水不掉色。很喜欢
物流很快，款式很不错，大小合适，做工很好。
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心
裤子很不错，我很喜欢，买给我弟，他说很好看，显的腿也很细长，布料也相当不错，下次还来光顾本店
虽然裤子比较薄，但是很贴身，面料不错，穿上很舒服。
还是想当满意的，选的号正好，没收到货时，还一直担心不合适，还一下买了两条，都挺成功的…给满分。
穿上很舒服，特别合身，物美价廉，非常喜欢。
物流很快，客服的服务态度也很好，质量也不赖，很满意，下次还来买
裤子特别棒，没有色差，料子很舒服。客服也很耐心给我讲解各种问题，果然是做男装的品牌，没买错！全五星好评，以后还会来光顾你家的，也会介绍给身边的朋友！
衣服穿着很合适，厚度很适合夏天
裤子很舒适，很舒服，穿着很好看！颜色很正，无色差祝卖家生意兴隆。
质量不错，防风好，包装很好，发货速度快，穿着效果很好，穿了几天，感觉效果不错
裤子收到了，质量非常好这个价格买到这样质量的裤子简直太高兴了，下次还来这家店买，建议大家可以买，质量很好的
裤子收到了，看着还不错 面料也挺好的，下次还来这家买！！五星好评！
物超所值，质量不错，态度很好
收到货了，快递很快，很不错哦
发货速度物流都很快，卖家态度好，宝贝质量不错，质量好，做工精细 。面料舒适， 穿着大小合适。 非常喜欢，支持！点赞！
今天收到货了，裤子很棒料子不错，摸起来就跟结实，针线细密。客服态度也很好，下次还在这买。
裤子不错，质量很好，面料穿着也很舒服
款式很不错，质量也很好，穿上很舒服，基本没有色差，快递很给力。
衣服我买了四件了，东西很好，穿着很舒服。
大小都很合适，穿着也很舒服，愉快的一次购物
很快就收到了，质量非常好，做工精细，款式简单大方非常满意,真的很发货速度非常快
裤子质量很好，没有色差，物流挺快的，儿子很喜欢，下次还会光临你家的哦！
实在是太舒服了，价格实惠，穿着舒服，而且弹性也很好，没有异味哟！果然强大?，棒棒哒！喜欢就赶紧下手。我也是看到了就立刻下单了！暖暖的很贴心，客服人也很好！
这个价位算可以的了，挺好的，质量不算次物流也快。好评
衣服有点大了，商家尺码不对，感觉凉爽多了，感觉有点不值！
裤子收到了，质量特别好，摸着面料很不错，穿上裤型很不错，很满意
非常满意的一次购物，和图片上的一样，没有色差。不到一百块钱买了两条，收到货马上给孩子试穿，儿子穿上很帅气，洗了也没有褪色，非常好。下次还会再来的。
还行，就是自己下单小了一个号，小了点但是都能穿，无所谓了！
裤子真的超级好看 送给男朋友的礼物 他开心的不得了 说穿起来很帅也很舒服很棒哟希望以后也能做的更好
穿着刚刚好，还很舒服，质量看起来也不错
超级喜欢的裤子，做工精致上身舒服还显瘦，同事们都说我买的很超值
裤子的质量还不错哦！款式也挺好看的，颜色搭配衣服也很好搭。
牛仔裤很好，款式流行弹力也不错，质量可靠值得购买！
面料不错,穿上很舒服 大小合适 衣服不错.
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
衣服真的好，质量不错，跟图片一样，没色差，做工很好，很满意的一次购物，以后还会光顾。
价格实惠，但质量真心不好，穿不了个把月就烂了
物流很快，穿起来也很帅，给店家满分，不怕他骄傲
物流速度快，服务态度好，给好评
老公很喜欢 不错，质量很好，很满意，
裤子很好，而且很修身，非常的喜欢，没有色差，和图片上一样样，非常满意的一次网购，下次还来这家店买，客服服务也很周到，耐心的讲解，总之全5分，！！！
裤子颜色很喜欢呢，不错，很舒服
宝贝很好，质量很不错 ，下次还会在来的
买给老公的应该是大小合适老公出差了回来以后穿上在拍图片吧，质量很好，颜色也很正，有喜欢的可以放心购买了，质量真的没的说，必须赞赞，赞
大小合适，做工精良，没有异味
宝贝收到了包装的很好，质量不错做工精细，颜色很正没有色差，穿上也很合适，性价比高值得购买
和专卖店一样，非常好穿上刚刚好
这是第二次买，嗯，裤子款式很好，大小合适，嗯，物流很快，店家的服务态度也很好
物流很快!面料很舒服!没有色差的!很不错!
都是品牌的东西，质量一般差不了，还可以吧，京东给力。
裤子已收到,穿上挺舒服的,面料很软,性价比挺高,非常满意的一次网购下次还会来你家哦,物流也很快全五分好评
款式也很好看，穿着很休闲！不错。全五星好评！
非常合身！物美价廉！很喜欢！
宝贝收到了 质量不错 很好 超值!
裤子收到了，迫不及待的拆开了，裤子不错很好，以后在买的时候还来这个店，祝老板生意兴隆
裤子很好，面料很柔软有弹性，无色差。第一次买小了，173高132斤换了31码的，刚刚好。建议比较有肉的买大点，这裤子比较修身，大腿太多肉会不好看。
裤子是正品，穿着很合适舒服。
裤子收到了，替朋友买的，朋友说质量非常好，以后会经常光顾的！大赞！
一直都是穿班尼路，很好，喜欢，一直都是买这品牌的衣服，好评
收到的裤子挺好的老公喜欢，就给弟弟的一条买厚了，联系客服马上答应帮忙换货，非常谢谢，会再回购的很好的店家
挺好的，大小合适，颜色适合，价格也还可以，不错的
裤子质量确实不错，非常满意，而且裤子还有弹性，面料也不错。
物流给力 质量好 做工细 颜色好 效果好 很满意 赞一个
质量挺不错的 尺码刚刚好 穿着也很舒服 很好看非常不错 给好评
很不错，穿到身上很舒服，客服推荐的号码正好 不错
收到裤子试穿了一下，料子不错，摸着很舒服，穿着也很舒服
老公很喜欢穿这种夹克款式，无意间看见这款觉得不错，所以就入手了，收到货后，试穿了下很合适，大小长短也刚好
衣服收到了，质量不错，颜色无色差，样式很好，面料柔软，穿着很舒服
质量不错 大小合适 穿上很舒服的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，
裤子不错，比想象中的好，本以为*左右的牛仔裤一般般，没想到面料还真好，穿着很舒服，性价比还行。对了，快递挺快的，顺丰就是快。
宝贝收到了，手感很好，衣服质量不错，价格也实惠，大小很合身满意
衣衣收到了，裤子质量非常好，卖家客服也很好，非常满意的一定购物，祝生意兴隆，以后还会经常光顾的。
裤子质量杠杠滴！舒适度杠杠滴！商家服务杠杠滴！物流速度杠杠滴！我心情度数爆满滴！毫不犹豫甩五星
裤子很不错啊，穿上显得超级有气质，而且质量也很好，比我之前买的牛仔裤手感好很多，不经常给好评的，强烈推荐啊
尺码比推荐的略小，建议买大一号
裤子到了就试穿了 穿上很好看很合适面料很舒服 特别棒
这次购物非常满意，，物流很快，，服务态度也特别好，，衣服和图片描述的一样，，穿着舒服，非常合适！
裤子质量不错，买了两条，裤子不一样长，一条刚合适，一条有点长。
收到裤子了，非常棒，穿上挺合适的，给男朋友买的，他都夸我会买衣服了。哈哈，还得好好感谢店家给我推荐的尺码，非常热心，我还会再来的哦~
物流挺快的 质量不错 挺满意的
裤子有型而且很舒服，真的舒服，
裤子质量真不错，舒适，合身，做工精细，挺值得的！买过好几条了！
物流很给力，质量很好，宝贝我收到，外观好美挺合适刚刚好，很喜欢挺合适，款式不错的。
货流挺快的，没几天就到了，裤子也挺好版型不错，厚薄度刚好也很有弹性穿着很舒服，之前没在网上买过裤子问了客服很多，客服很耐心，下次还会来的。
价格贵一点的裤子质量就是不一样，以前贪便宜买些便宜的牛仔裤，没穿多久就烂了。希望它可以耐穿点。
逛了好多家，看到销售很不错，就进到店里看了看，现在东西回来了，感觉真的不错。送给男朋友的，上身效果很好，喜欢?顺风速度真的快
很赞！！包装用心，质量也棒！    优惠力度挺大的！京东就是赞
很好看 哎嘛男票穿着超好看 果然瘦子穿什么都很好看的呢 质量也不赖特地穿了那么久才来评价^_^ 五星好评
挺好的，挺好的，买了几条穿起来都比较舒服，以后都还会光顾的
质量不错哦，性价比很高。谢谢客服的推荐。
很好，质量不错，店家态度挺好
裤子很不错，很修身。收到的时候没有褶皱，也没有色差，这点还是很满意的,好评
衣服质量很好，穿上很有型，物流速度也很快！
裤子挺好的，质量不错，很满意。卖家发货也快，买了三条还打折了，下次再来。可能手机拍摄问题，看上去颜色浅，但实际和卖家图片差不多的。
衣服不错穿上很舒服，老公很喜欢
刚好，开始的有点大，客服很耐心的调换了
质量很好，穿着舒服，尺寸大小合适，和卖家描述相符，发货快，满意。
老公胖了之后就没有裤子穿了 这条算是比较修身的 一穿腿细细的 不过穿上不是很平整 但是质量跟颜色都是棒棒的 包装也很不错哦 喜欢这个品牌
宝贝收到了，包装很精细。物流很快，裤子质量很好，版型很好看穿着阳光帅气，个人很喜欢，祝店家生意兴隆
衣服帮我老公买的。买的XL小了。连系商家帮我换XXL码。服务态度很好，一会就去把衣服寄过去换。
还不错，穿着合适，应该是正品
物流非常快，客服也很细心，裤子穿上身很显瘦，质量也很好，总之就是物超所值，非常棒！
给老公买的，穿着比较舒服，下次还会光顾的???
裤子质量非常好，发货物流也很快，颜色很正，没有色差。修身款，黑色也显腿细。超好看！特别棒。值得购买！
这个裤子我穿了一个星期多了，感觉蛮好的，做工精细，穿起来有弹性，我骑自行车穿上也不影响。
真心不错！名副其实的名牌！就是送货慢了点儿,会继续关注！
裤子很好啊，穿起来很舒服，对比过好几家才买的！男朋友可喜欢了！物流也很快，还会再来的
很棒，很棒，很棒，重要的事说三遍。质量不错，物美价廉，好评好评
裤子令人非常满意，穿上也非常舒服，感觉也非常好。朋友见了对其评价也非常好。都想再次购买。总之此产品非常划算。
样式不错，很暖和，穿上舒服！！
网上会比实体便宜，还没有穿，大小还可以!
衣服质量不错，很好呢。确实不错，便宜又实惠，给卖家一个赞，买到就是赚到了。好评一个
这个裤子相当不错，物美价廉，我给对象买的，他朋友都说好看，以后要买裤子还会来你家买的。非常喜欢。
质量很好没有色差 大小合适 价格优惠
裤子质量很好，很喜欢，很值得购买！挺喜欢这个款式，还想再买一条！
宝贝收到了，试穿了一下很好，手感也不错穿着也很有型，物有所值
衣衣收到了！质量做工都很棒！面料很不错，时尚潮流又个性十足！喜欢的亲们，放心购买    好评、已经穿了几天了，是正品。质量不错，穿上挺好看的。这个价格非常值。以后还来买。    速度太快了，棒棒的。衣服质量也不错，物有所值
裤子不错哦！质量棒棒哒！很喜欢，收到的和图片没有差别，没有色差，号码正好，很显瘦。喜欢的赶紧的吧！！
样子简单大方，面料很柔软，很舒服，性价比很高，值得购买。客服非常耐心的给谅解，并推荐尺寸和颜色，非常满意
满意满意满意！！！大家都说很好看，穿着也很舒服呢，超级赞，值得购买，诚心推荐！！！
东西收到也穿过了才来评价不错的裤子。下次在来这家店铺购买。
衣服收到了，我是最不喜欢评价的，还没有试穿
宝贝收到了，裤子质量好，款式也不唱，老公也觉得不错！非常成功的一次网购，五星好评
快递非常快，下单四天就回来了。裤子颜色挺好看的，穿上非常有型，感觉穿上腿型都看着好看了。这次购买整体非常满意。
质量不错，很划算，老公很喜欢
宝贝早已收到，有事没及时评价，裤子质量不错,卖家发货快。
宝贝非常好哦，物流快快哒，给男朋友买的非常喜欢呢，质量也是棒棒哒，真的是很开心的一次购物呢，喜欢的朋友快点下单哦！
质量非常好，面料摸起来很柔软，与卖家描述的完全一致，不错哦，老公穿这很好看
裤子质量很好，与店家描述一样，版型也不错。做工很精细，没有线头。
首先确实要夸奖京东快递真得非常棒，送货小哥的态度也超级好！
第二次买了，一如既往的好，刚到就上身试。很合适面料很软有弹性。赞\\(≧▽≦)/！
还可以，快递速度很快，裤子穿着舒服
商品很满意，物流也很给力，第二天就到了，还有三格电，真的很棒
这个裤子穿起来显得腿很修长，面料也很舒服，老公穿起来很帅。
裤子质量还有版型都挺不错的，穿在身上也蛮舒服的，大小也是很合身的，下次再买的话还来你这家
下单之前挺担心的，怕买到不好的，收到货后放心了，裤子挺喜欢的！
裤子很好，一直买他们家东西，码数正版型也好，客服也很可爱
朋友推荐的，收到实物应该是好东西，给个好评
已经买过好几次，东西真的不错，服务也好， 什么都好
刚收到裤子，跟网上介绍基本一致 ，质量可以，快递快服务好。
裤子收到了，裤子包装不错，版型很好看，穿着也舒服，质量好
很不错的宝贝，很有弹性，上身的感觉很好，很显瘦！
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤 挺好面料舒服
样式不错,款式好看,质量好,大小合适,好评.
这次购物体验非常棒，虽然我把电话号码写错了，但是给卖家客服说了以后帮我给快递说了，快递哥哥也是很负责的，也很有礼貌，裤子版型，外观真的不错
面料不错 穿上很舒服 大小合适
好！非常好穿！好舒服！质量也不错！卖家生意兴隆！
宝贝已经收到了，京东的物流依旧很快，裤子质量不错，穿着也很合身，很不错的一次购物，下次还会来这一家！
质量非常的好！纯棉的，颜色也很棒。
裤子质量很不错，给弟弟买的，他很喜欢，而且比店里边的便宜。下次还会再买的
这个衣服穿着挺合适，非常满意。
物流快，质量好，款式靓。值得购买，穿着舒服。推荐！
面料质量不错，穿着身上效果特好，版型非常修身的，尺码正好，店家服务态度很好，很满意 
裤子质量很好，我很满意，下次继续干吗？点赞
衣服很舒服，穿上很修身版型也很好，很显身材，而且质量还不错，以后需要还会再来的
裤子不错,面料好,大小合适,穿上很舒服.
裤子买来不错，很合身！布料也很好，确实值得买！！！
妥妥好评 布料舒服 穿上大小合适 形容相符 物流速度也算好 买买买 物超所值。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题
质量不错,版型也超赞,穿上刚刚好,洗过了也不会掉色,喜欢的亲赶紧下手吧,不要犹豫了,值得你拥有!
裤子收到了 质量超级好 穿起来也很正式男朋友很喜欢
衣服质量不错，颜色很正，料子很好，样式好看，很满意。
宝贝质量不错，本人好喜欢，卖家态度也不错，很愉快的一次网购，有需要还会光顾！
物流很快，裤子 颜色很正，穿着也很舒服，朋友都说太值了，好的没得说。
卖家发货很速度，询问事项比较多也很耐心回答，物流也很快，裤子版型很好，棒棒哒
穿着舒服，就是有点薄。不过没关系，还是很满意。
物美价廉，质量不错，推荐购买！！！
物流很快，裤子摸着挺舒服的,价格公道，以后有需要还会再来！。
面料舒适度：衣服的质量很好，穿上很舒服，很修身，特有范，卖家的服务态度好，物流快，下次还会再来的。
裤子真的超赞 不论是材质还是样式 物超所值 推荐大家购买 现在穿季节正好
很满意的一次购物，一个字，好!
衣服质量很好，无论是面料还是内里以及做工都是无可挑剔。感觉既有深度又不失青春活力，是值得拥有的春、秋、冬三季的必备款。
老公穿起来真好看，大小刚刚好，这个价钱真划算，质量也很好，朋友让我再帮他们买，喜欢就赶快买吧，真的很好
牛仔裤收到，质量不错，裤型好，肥瘦刚刚好，物流好快。
裤子质量还不错，货发到的也很及时
裤子质量很不错，穿着很舒服，以后还会再来~
版型很不错，大小也合适。难得能在网上买到喜欢又合适的衣服。
裤子挺不错的，基本上我家人穿的裤子都让这家店铺承包了，足见其裤子质量好的没话说！
弹性效果：收到裤子，一打个首先包装很规整，拆包之后我等一个就是看口袋的布料的材质，质量不错，先赞一个。然后上身试穿，版型很好，修身，合身，长度也合适，在赞一个
不错。快递很快，衣服还是这么好，又打折
好吃，下次就买宏辉果蔬的了，80mm的比70mm的好些，甜，一分钱一分货！日期新鲜
第一次购买潘苹果，甘肃产的，口感属于那种粉粉的，不是脆的，感觉还是陕西那种脆的好吃。
棒棒哒 京东太给力了 苹果还没有吃 看起来不错
水果很新鲜，希望多出一些特价的水果。
好吃好吃好吃好吃!!!!!吃了再买，很喜欢
看色泽相当不错?京东自营新鲜水果相当好
水果非常新鲜，送货到家非常方便，喜欢的朋友们不要错过哦。送货小哥给送到家里。不用领着种种的水果从超市到家里了。一直在京东购物，非常方便，日用品，什么的东西，都不用去超市，直接在京东下单，第二天就能送到家，对于懒人来说是一种福利。水果包装很好，就是猕猴桃有点生，需要放一段时间。给我们这里的快递小哥点个赞。
感谢京东自营产地直采。你们把握质量关。第三次购买
非常好，非常好，非常好，孩子很喜欢吃
苹果大少均衡包了两层保护膜吃起来好甜苹果外皮没腊洗干净可以连皮吃 现在在市场上买的苹果多少都有擦腊的不是好放心吃 这个烟台苹果好食以后还来买
还好了，就是小了点，很新鲜的，脆甜
苹果很饱很好，吃饭过快，包装好简单，效果也很好，苹果比较新鲜，适合男人老少都可以吃，肯定电视，网购非常满意的一次还是给好评全五星吧，谢谢，就是快递员，他们的服务态度也非常好，嗯，我们全家都非常满意的一次，谢谢，辛苦了
方便，送货上门，速度快，日常百货大多来京东了，买的东西太多，不一一详细评价了，不作评价的表明都很好，如果有什么问题会做特别说明。
京东商城自营的华圣品牌，超级赞
买了3盒，太给力了。表面看着好像大小不太均匀，量了一量，说是75mm的果，其实比这大的数量不少（偷乐ing……），小的也达到75mm。吃起来鲜甜可口，甜中带酸，口味不错.
脆，甜，好吃，第二次买了，给力！
还够脆口，就是显得又点放了时间长了点，卖相一般
很香，很甜，真正苹果的味道，不像外面卖的。不错
包装精美，我买的品种较多，我吃了皮蛋和甜瓜都不错，很新鲜以后就到京东了
快递挺快的，给个好评吧，苹果不大，
第一次在京东买水果，*一盒烟台红富士苹果，中等大小12枚，甜，脆，多汁，真的很好吃，超值啊。周五晚上下单，周六就送到了，很满意的一次购物，以后周末就上京东淘水果了
多次购买了，个头大，味道好，清脆多汁，很好。
为了比较哪一种苹果在京东自营好吃，于是我买了这个烟台苹果和洛川红富士，然后我觉得这烟台苹果比较好吃，因为比较甜，所以比较便宜的不见得会比贵的差，这次我知道后，会再来购买！
足称，且包装完美！！！下次继续买京东生鲜～～老会员，一直京东购水果，已经很久没去超市，希望继续提供物美价兼的食物
第二次买了，买了两份，品质很好，很新鲜，比外面店里的好吃多了，吃完还会回购的，
样子不错，口味脆爽，快递给力，京东给力。
自从有了京东，家里两个冰箱每天都是满的，每天一醒来就是烦恼吃什么好，东西太多了。难道这就是幸福的烦恼？
很新鲜很脆 也蛮甜 常温放了几天坏了一个...
真是太好了，太及时了，送的特别快，日期很新鲜，很好吃，哇，真不错，，嗯，水很好喝有气泡。会经常在来购物，还满意。
非常速度 很不错 看上去 希望好吃 下次再买
苹果还不错吧，看着不怎么样，但吃起来还行。
这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来，这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来，
果味非常浓，水份很足，苹果外观很好。快递员非常敬业。总之，苹果非常好！
苹果是脆的，也挺甜的，京东品质确实可以信任
外观很水润光泽，吃起来也很甜，不错不错，下次还来
苹果很好很新鲜个头也够大，吃了味道也不错脆甜的，快递送货也很及时。
个头儿好小，包装还算严实，希望味道能不错
味道挺好的，就是个有点小，12个都挺好的，没有坏果
新鲜，实质感不错，共16个，包装很到位，好评推荐……
每天一个果，脆脆甜甜香香的。夏天了，冰过的口感也蛮好！
包装过于太好了，好得感觉有点“不够简约环保”?.....苹果不算大，吃着挺脆甜的。好评
这个苹果一般吧，没有想象的好吃
信任京东！物流快！服务好！货品质量有保证！
不错的苹果，已经买了很多次了，很不错的！
再次购买，口味口感均佳，小孩喜欢吃，推荐。
苹果不错，买了两箱没一个烂的。没吃，不知道好不好吃。
有一个坏的，有三个撞伤的。。。。。。
好吃，新鲜，下回水果也京东了，十年的老粉丝了。
包装真好，两层网包着，个头不大，颜色不红，但熟的很好，有条纹
包装非常好，个头小小的，吃着刚好，非常爽口
水果确实是很脆，很甜，但是卖相就不咋样啦，不过还是支持！
包装很好，送货很快，苹果还没吃，看着挺好的，吃了再说。
有的挺甜的 包装运输挺赞的 还好吧
买的苹果重量还多了4两，东西确实是红富士，还没吃，不知道味道怎样！
最满意苹果，个头大，新鲜，味道还没尝
蛮好的，速度一如既往的快。。。。
好吃，苹果不大一次可以吃完，一个课间十分钟就可以吃完了，喜欢。
好好好，很新鲜，没有一个坏果，以后买水果可以转到京东买了，楼下百果园太贵了
质量不错，物美价廉质优，很便宜，很实惠，下次再买的，快递师傅超给力，赞一个！
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm
东西很好，京东送货很快，物美价廉
苹果个头一般，味道还不错。配送员态度很好，收到后发现有两个坏了，申请售后京东处理的非常快。
每一件都有坏的，每一件都坏了几个，我觉得这一次品质没以前好，不值这个价格生产日期5.15，感觉没保存好，东西吃还蛮好吃。
苹果很甜，很好吃，个数也多，好评！
香甜爽脆，水果新鲜，发货快，配送员态度很好，京东加油！
很脆很好吃，给宝宝买的，宝宝很爱吃
上午下的单，下午就到了，包装很好。苹果很好吃，甜甜脆脆的。个儿也大。非常不错，还会再来的。
很不错，没有烂的，还没有吃，相信京东的质量，好远都送了过来，其他都不配送
苹果又脆又甜，还比超市和水果店的便宜。
苹果是脆的，有点小，核相对也比较小，感觉口感还可以，比超市便宜，新鲜度差不多。
这个苹果比较爽口，嗯也不酸，就是甜中稍微带一点点酸吧，老婆干比较爽脆，反正这个价格还是不错的。嗯，在这种季节应该都是冰库里的吧。
苹果没有图片那么大个，不够甜但还算酥脆，一口气买了很多箱，希望下此买是甜的。
仔细看有一个有点小碰伤，碎甜，值得买!
真心的不错，干净，甜，，味道美
一箱苹果，皮个烂的！第一次碰到这个情况，客服态度还特别差！！！
苹果相貌不错，而且是盒子装，看起来高大上的样子
很好吃 包装结实 全程冷链物流 特别好 苹果特别好吃
苹果狠大，满满的都是爱～目测直径80CM
好，第一次买水果，送到家还有点冰冰凉，果子都很好没有破损
苹果看起来不错，颜色好看个头比较均匀，味道不知道没来得及吃。
京东商品和服务一直很赞，速度又快，完全没意见，只希望发票能更方便一些，不要零碎开那么多张
第二次在此买苹果，一下子买了两件，因为真的是极好的，配送快递员送货速度也快，点赞
可以是品牌沙拉酱或者任何自己喜欢的酱汁，夏天推荐一款零失误的油醋汁：黑醋加橄榄油，清爽不油腻，也比普通沙拉酱热量更低。
一下子囤货囤了好多，主要就是便宜。另外也是我喜欢的品牌。送到的时候还凉嗖嗖的，服务挺好
物流一如既往的及时和快捷，这个就不用多说了，价格有比较优惠，值得推荐，关键是凑单后更优惠。口感非常好，爽脆啊
苹果?非常的不错，包装完好无损
个头不是很大但是味道还可以味道还可以
不错，包装很棒，快递很给力，一起送来了近十箱快递，赞一个
苹果不错，又脆又甜，一直都信赖京东自营的产品，配送员服务也特别好！
这是京东送的货，潘石屹弄的他们甘肃的苹果，凑合着吃
苹果多次购买了。这次618活动买了3箱，共有13个伤得比较严重。JD售后很好！
速度很快，昨天下单，今天上午就到啦，看着挺不错。
第一次购买宏辉的，有京东支持，当会满意。昨天改今天到，两会期间，可以理解，及时沟通，便没什么了
苹果味道不错，挺甜挺脆，就是有点小啦。
都吃了好几个了，味道好极了，配送员服务态度很好！必须赞?一个！
苹果很甜，水份足，京东购买方便，物流快！
愿意吃苹果，应该不错，尝试一下。
还挺新鲜的，方便快捷，苹果很脆，很甜，很好
口感一般，这次购物很失望啊，以后还能不能网购水果啊
挺好吃的，价格还可以，送货到家
特别好吃，又脆又甜，而且包装也好，又实惠，喜欢！
个头不算大，但是味道不错，酸酸甜甜的，很喜欢，正在回购中
很好，很新鲜，也很脆，收到货立刻吃了一个，很好吃
苹果非常甜，又脆，特别要提的是京东客服，有问题反应给他们很快就给解决了，应该表扬。
总体不错，果子小了点，口味一般！包装尚可，有一个有碰伤！还是买超市的五块多的比较好，太小了果核损失太大！总体感觉还行！
东西不错，跟描述的一样，五分好评了！
喜欢的要求太高冷不是我想要我想要我想要我想要我想要一个月才能他们说我们汤
潘苹果很好吃，酸甜脆爽，要放一段时间口感较好，渐渐不会太酸而变甜了，可以连皮吃。下次还要再买。
苹果很脆，很好吃，很甜，也很大个对于我不是很喜欢吃苹果呀，还能接受。我老公很喜欢吃苹果挺好的
送给奶奶吃的，包装挺好的，苹果的颜色也挺漂亮的。
苹果有点小，虽然很甜，很好吃。
喝完酒额鸡尾酒阿胶阿胶饿就饿经济额接娃经济忘记忘记玩几把网吧网吧我积极忘记我
东西还不错，速度快，下次继续购买
第二次买这个牌子的烟台苹果了，不错没有打蜡，味道也可以，以后会继续光顾，发图看看
买了好多次了，送货速度快，东西很好，快递小哥人也很好。
好小个，算下来到*一斤了，品相比较差，划不来，下次我就退货了，不买这个了
第一次在京东上买水果，不知道怎么样，期待中……
还可以，随便吃吃，有品牌的放心
不紧物流快，苹果也新鲜，脆甜，水多，好吃。
两箱苹果都挺美丽的，吃起来清脆爽口。还有京东的物流真的很给力哦。
很好吃，京东送货快，下次还会继续购买的
苹果脆脆的，很好吃，拿出来一层水珠，应该是从冷冻货仓运出来的，外表看起来很新鲜，吃了两个，不酸，甜甜的，辛苦物流工作人员了，几箱水果送货上门
物流速度很快，包装很好。寄回老家，给我儿子的，儿子很喜欢，很甜。。
太好的，这个好：一是物流快，包装好，没坏的，二是甜的很，好吃呀
味道很好，水分多又脆又甜，很好吃，物流很给力。
昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东物流杠杠的，苹果没有描述的那么好，一点也不脆，很老，一点也不好吃，且个头也小，不到70cm
甜脆，物流超快，就是太大个了。
苹果收到啦！11号下单！今儿就到了！打开看也没有破损！很好！物流也很快！很好吃！水分很足！咬一口甜甜的！挺脆！虽然个头不是很大，但味道挺好！还要表扬下快递小哥，他很有责任心！到货后他立即帮忙拆封，发现苹果完好无损后才离开！我爸说快递小哥很不错！细心！还给了他一个苹果！快递小哥盛情难却就收下了！我爸说大热天儿送快递！挺辛苦的！相信快递小哥在这炎炎夏日里，心里应该是暖暖的吧！在这里呼吁一下大家多多理解他们，挺不容易的！风吹热晒，他们疾驰在路上！有时候慢了没关系，多担待吧！?总之，苹果不错，大家可以尝尝！
苹果脆脆的，很甜，这一小箱苹果虽然不多，发现苹果有俩三个已碰坏了，一直信赖京东商城，棒棒滴。
水果都是新鲜棒棒哒，从下单到收货六个小时，太快了……分量很足，好吃！
烟台的苹果确实不错 。脆且甜爽，这种包装，比我买中华血橙好多了，东西也没坏掉 。
苹果个头不大，吃起来还可以，关键是价格便宜不能要求更多啦
苹果看上去很棒，在京东买了各种水果，在京东购物方便快捷质量好。
今上午下的单，下午就送来了！京东的送货速度真快！收到的苹果还有一层凉凉的水雾，看来是经过冷藏的！苹果很新鲜，水份足，很脆甜！
又大又甜的苹果，谁不喜欢，大家都很想吃。
吃上两口好爽甜，买了两箱慢慢吃。
东西到了 卖相不错 不知道吃着怎么样
不错，苹果很脆，也很甜，挺好吃的
快递速度很快，服务很好，信赖京东！
24块6个和23块12个的区别。这个比较实惠，经济实用型，追求口感和美观的话不适合。
苹果?送货超快，晚上订早上到，就是小了点儿，接受了，因为还新鲜。
商品挺好的，好味，第三次购买了。货不参假继续合作，会继续光顾。
东西好，送货好快，质量很好，值得采购
一直在买在吃的，好吃到爆，水特别多，吃过这重相信你们不会在买其他的了！
已经买了好几次了，称得上物美价廉，下次继续购买
很甜，很好吃，比超市买的好吃，快递员晚上10点送的货，好辛苦哇
苹果不错，送货很快，京东值得信赖
京东自营，最喜欢的购物好去处。又快又好，值得信赖，继续努力，再接再厉！京东到家是会送到家门口的哦！
买了两箱，有大半箱不行，不过客服处理及时，申请了余额赔付，坏果扔掉了。好果的味道不错，买过多次，好评！
苹果很甜，水分充足。    包装完整，当天就送到了。
买了两箱苹果，这像是大的比小的贵，看起来没有小的好
很脆！很甜！大小合适！非常好！价格也合适！
买了十几次了，新鲜、硬脆，每天吃，非常好，不大不小
苹果挺甜的，就是小了点，确实是12个4斤多。。
最近都还不错，挺甜的，稍微有几个有点苦，总体不错，猜测有可能新一批的上来了
还不错哦，活动价格买的还算不错，物廉价美！下次还买！方便快捷，京东就是商品价格不稳定，一会儿这个价格一会儿那个价格！
苹果好吃又不贵，已经买了很多次了.
我都没想过要陪你，活动地点重新改写。
经常在京东上买东西，东西都是很不错的，物流快，快递员态度好服务热情，希望京东越来越好
媳妇在南京，异地帮她订的。没想到早上买，下午就送到了，京东速度真是不错。
完全可以带皮吃，没有打蜡，非常非常有果味的好苹果
烟台苹果还是很不错的，比路边滩质量好！
非常好，物流也快。已经不是第一次买了，便宜正品，还会支持！
这个苹果非常好吃，口感好，香脆甜！
送货快速，苹果看着还不错，期待品尝一下
买给女朋友的。应该还可以还可以
物有所值的产品！色彩光亮 特别香甜可口 回到家就忍不住吃了一个 哈哈哈 棒极了
还行吧。比较新鲜。个头不大。和菜店里买的差不多。
吃了几个来评价，虽然个头不算大，但是我正好喜欢小一点的，一次吃完不会感觉吃的太腻歪，甜度可以了，不算很甜很甜，但是比超市一些贵的看上去还不错的苹果要好吃，脆度也不错，我不喜欢那种沙沙的老太婆苹果，我就喜欢脆的，咬起来比较清爽，这个还不错啦，20就有12个苹果，不算贵了，不过忘记称一下了，觉得价位应该还好吧，到时候算下，觉得太贵再来追评
买过很多次了，很好，以后还会买，运输很快。
挺好的，京东快递小哥就是好，别的快递没法比
苹果整体不错，就是太小了，全程冷链配送，就是没有看到冰箱冷藏，在车上直接拿给我的，要是冰棒啥的都化了。还没有品尝，吃了再追加评论。
苹果已收到，包装完好分量足，各大很脆很甜，个个都很好，谢谢，下次还回来买
发货速度一流，苹果稍微比较脆，口感不错，还是可以的！
多汁，很爽脆，不是很甜刚刚好，有一点酸酸甜甜的感觉！
这个苹果不行比洛川苹果差，这个苹果也不甜水分也不多，关键还是小很小。不值得
酸甜味，很好吃，物流快，我没时间去拿，一个电话亲自帮我送到家，很感谢。京东值得信赖
在京东买了很多款苹果，就这款比较符合我的口味，下次还买这款，
没来得及拆开，一直网购，口感质量都很好，支持
苹果漂亮，先冰着。。。。。。。。
很满意，比超市都划算，快递员服务没得说
这个80的果真的很不够数就是了，不过这次买的果子颜色看起来好很多，京东小哥送来的时候问我你是不是买来卖的，经常买水果……晕！我自己吃得多好吗？?
一起买了两种苹果，都不错，没有坏的，都是80果，对比下来，宏辉的苹果大小均匀，品相好一些，图中红网套的是宏辉的80果，黄网套的是仙美的80果，去掉网套后对比差异了仙美的大的大小的小，另外，仙美还贵一些～
苹果的品质不错，比较喜欢这口感，而且挺新鲜脆脆的，下回还会来买
苹果很新鲜，口感也挺好的，脆脆的
脆，甜，挺好吃的，送货真快，不错
不错，京东一如既往的好，物有所值，赞赞赞赞
还不错，一直购买的品牌....
多次购买啦，这是市场上能买到的最好的苹果
苹果很好吃，快d特别快一天就到了，苹果很脆，一共是六个挺好的。
挺好的，还没偿，看着觉得应该味道还不错！快递员也特别给力！给十个赞
真心喜欢的苹果，个头儿不大，适合适合。
定时送货，12个苹果大小均匀，口感脆甜，包装保鲜不错，价格便宜。方便快捷很满意。有一个稍有碰伤应该是包装前就有的，影响不大，但还是希望以后能避免。
没有坏的，送来的时候还有点潮湿，应该是冷冻的结果，不是很甜，水分挺多的倒是，感觉有点小贵。
不错啊，个头挺大的，很新鲜，，，京东快递很快，，，。快递服务态度很好，赞赞赞！！！！
水分不多，有点柴，个人感觉没有评价的那么好
昨天晚上下单，今天中午送到，收到的东西也都还不错，吃完中饭吃了个猕猴桃，很甜没有一点酸味！
MLAYA马来亚即食燕窝味道不错，性价比蛮高的，挺弄得，而且甜度正好，就是快递用了三天有点慢，已经给朋友推荐，不愧是食品界的小米MI
很好，参加活动比超市便宜，还不用排队往家提，有了京东，超市再也不去了，好评！
苹果颗粒均匀，色泽漂亮，拿到手还是冷的，保鲜做的好，没有一个有伤痕的，味道很好！吃了再来买！
很好！甜甜的，关键是很新鲜多汁，满满的维生素。送货超快
比较新鲜！挺甜的，味道好吃！物流也快！
还可以，新鲜，小孩吃正好，不大，不会浪费！下次还来！
就那样吧 坏了一个 还是自己去水果摊买的划算
坏了两个，心塞塞 今天收到就吃了一个 感觉还不错 挺甜的 就是苹果有点脏 大部分要削皮才能吃 大小也不一样
大爱京东，早上下单，下午就到，而且包装很贴心，就一份小小的生鲜食品，还帮我用冰袋冰好，收到时很新鲜，比实体超市买的还新鲜
给家里人买的。据说还不错，回购好几次了。价格小贵。
配送快，东西赞！这次在京东买了好多东西，最划算的是“獐子岛 蒜蓉粉丝扇贝”，很方便美味！另外提醒一下在Amazon买过东西的亲们(是Amazon不是京东)，本人下单第二天就有电话行骗了！千万当心！
买了好几次了，就这次坏了一个！唉
物流快，服务好，苹果好吃，赞一个。
派送很快，苹果味道也挺好的，还会继续购买。。
苹果包装很道地，新鲜又圆润，甜脆爽口，很好很好。
老潘推荐的苹果确实不错，和新疆冰糖心有一拼，口感不错，甜而且水分足. 京东物流给力，送来的保温措施很好，新鲜而且没有磕碰损坏.
特别脆甜，直接洗洗吃了，不愧是原产地供货，物美价廉
不错，爽脆，够甜，送货速度够快！
苹果收到很好吃，又脆又甜，卖家在搞活动还买，下次光临
物流给力，下雨天风雨无阻，京东购物，很快很准，准时到达，苹果很脆，包装完整，嗯，价钱合适。直接上图。
水果比较新鲜，口感不错，价格、送货都很给力。
物流很给力，昨晚下单，今天中午收到，只不过有点受骗的感觉，寄来的水果偏小，基本上没有大果，有点郁闷啊。
哈哈 老板服务很好 快递很给力 一天到 值得下次再来购买 味道很甜 先吃了一个 下次再来
确实是老家苹果！值得推荐！一次买了两盒！味道鲜美！明天还要下单！支持老家产业！?
又香又甜又脆，好吃哦下次再来吧
快递配送质量可以，商品质量满意，其他的也不错！整体来说没什么问题
还是挺甜的，很脆，包装很好没有一个有破损。很方便昨天买的今天就收到。
物美价廉，苹果吃起来口感清脆，物流给力！
好想你的时候就是这样的话就不说
一次性买了很多，其中买了两箱不同品牌的苹果，都很甜，这个的比较大，给五分好评
苹果不错，个头不太大，但是非常新鲜，看着不错，希望好吃！
可以每次买这种！每天吃一个吃完又买这个！早上下单寸下午到货！方便快递也好客户
比较红，比较大，但是还没有上次买的小个的那些口感好
苹果还是很新鲜，脆甜，但个不大，个人确得没有洛川苹果好吃。
以前没买过 尝试一下 广告做的很好 实际上没图片看着那么的好 送货快 京东的服务非常非常好
看卡通世界纪录了啦是卡奴记录了卡路空间距离
好吃！买了好几件，吃完后继续买！
宝贝已经收到了，挺新鲜的，不错，好评！
第一次京东生鲜，看上去还不错，还没吃，味道应该还不错，包装很好，都是双层的，京东快递物流也很给力，很完整！
真的不错，可以试试，赞一个啊！
苹果不大 不过用来做水果茶就可以了 吃的话建议考虑其他吧 给孩子煮水做水果茶煲汤 这种就可以 京东速度很快 服务态度很好 一直都在这里买 很不错
还行，挺脆的，酸甜的度也合适。确实是富士的口感，就是稍微有点个头小。别的没毛病，快递业给力。
包装箱很好，第二天就送货上门，送礼也可以哦！漂亮的包装
感觉比超市贵，非常小应该够分量吃吃看吧！
爱这个苹果说起来有点一言难尽，两双两双都是坏了，后面跟客服沟通，又给我重新发了两箱，等下还是一样坏掉的，可能不是季节性产品，这，冻库里冻久了吧，不好没有之前买的好。
很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！    很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！
不大，挺好，给小孩吃正好，味道很好，太大的苹果真心好看但是吃不完。。。
苹果很好吃啊！新鲜、水份多、味道酸甜可口！这样的价格又不用自己到外面去买，简直是太值了！春季送礼佳品！
可以味道不错，京东快递超快，就是不包邮
好吃，包装也精美，外面买水果基本上都是要碰运气的。京东就比较省心。
物品和图片一样，物流速度也快，就是价格贵了一点，不知道好不好吃，水果看起来还新鲜
评价晚了，京东物流速度很快，包装完好，一个坏果也没有。下次继续。
送货很快，质量很好，香甜可口，赞一个！
货收到包装很好，味道很好，以后还会光顾。
可以，是冷藏保鲜的……当时就洗了一个直接开吃，口感也没什么让人觉得不好的……都ok 值得买
非常好吃，非常甜，值得购买，最喜欢的就是京东的快递，简直是好到爆
快递小哥很给力，6楼二话没说送货到家。服务态度超级棒的，以后认定京东了
昨晚下单今早就收到了。没有想像的好，不如之前在京东买的其它种类，还有三个损伤的，期待味道好些吧
份量正好，苹果的尺寸与描述的一样，个不大，75mm确实没多大。糖分高，但因保存时间有点长了，水分散发了些，没有那么脆了。包装很好，有两层网套着，即便有空隙也没有一个搁坏的。送货很及时，头天订货第二天就收到。
京东物流，闪电速度。东西自然的好，京东买东西已经成为习惯！
好吃??，下次继续购买，很好的体验，物流也很快
这次买到的苹果品质味道都还不错，酸甜爽脆蛮好吃滴。。。
还不错，就是品相不是很好，味道还可以。
商品的质量很好，送货的速度很快。
晚上下单早上就收到，物流给力，果子新鲜，味道好，稍微有点小
快递给孩子的，他说送货速度快，苹果蛮新鲜的，口感也不错。
一直在京东购物，自营比一般商家都要贵一些，但品质比较有把握，京东物流速度没的说，很出色。
新鲜 到家还是冰冰的 是刚从冷藏里出库 支持京东
冷链包装很好。就是其中几个苹果里面已经坏掉了。不要买。
特别好吃，像冰糖苹果，甜脆水份大。陕西苹果赛过了国外的苹果，比royal gala 好吃多了。
收到货了，京东速度快，没的说，产品质量好，快递服务周到，相信京东，
脆脆的苹果，很好吃，糖分含量也适中
苹果挺脆的，口感不错，性价比很好，整体还是挺不错的
苹果不错，比较脆，而且挺甜的，礼盒什么的做的也很到位，而且饿，配送员非常非常，负责人给我打了五遍电话之后才接到，然后他把它放在那个配送点的冰箱里面了，非常非常负责任，这对于生鲜的全过程冷链来说是很重要的
物流很快，味道很好，家人都很喜欢
苹果很漂亮，收到了我很满意啊，还没吃，不过红红的，我看也挺好吃的，数量也足够
我在京东买东西，怏递超给力，从来都是只有提前到，京东自营的东西就是放心怏递超给力
看着不错，新鲜，各个都很红，肯定很甜。每次买的水果都很鲜。
很好，颜色、口味都很棒！值得购买。
水果还没尝 看样子应该不错，很新鲜。个头也不小，一下子买了四箱。一直在京东上买水果，质量都很好，还及时送货上门，谢谢京东小哥。
包装可以，没有压坏的，还有水气从冰库拿出来的。口感还不错蛮好吃的，个头大小不一样，没有描述的那么好。
除了百香果有两个稍微不大新鲜，其他都堪称完美。
苹果感觉还可以吧，不过觉得跟平时买的差别不大啊？！！中评吧！
挺好的，略小，都买大的好了，这个也不错！
这次非常不满意了，连吃两个开出来都是这样子！不知道果摘回来是不是放了很久！前段买其他店的果都挺好的
苹果真的很好吃，脆脆的，香甜可口，同事求链接呢！第一次再京东上买水果，还是很可以的，没有自己想的那么糟糕，京东送货速度也是很快的，第二天就到了，很方便实惠，而且送货员很有耐心，很细心，大大的点赞！会再来的！
挺好吃的，不面，是我喜欢的味道，价格也便宜
味道很好，介于脆和糯之间。比较适合我的口味，值得购买,不错不错
回头客。苹果很新鲜，大小匀称，好吃。
618避开高峰物流到货支付.满20减6.18元!支持京东活动!    苹果品种唦脆口感很好.如果再甜一点就完美了!外观有点不规则，颜色没有那么惊艳!苹果上标贴撕下来不能干净脱胶，这一点感觉有点low，19.9六个，总体好评
没有打蜡。味道不错，还可以吧！
口感还不错 不过他说无蜡貌似 上面有蜡
果子和描述的一样的好，就喜欢京东自营，到货快，质量有保证
物流配送及时，产品质量不错。服务质量一流！谢谢！
京东水果保鲜做的不错，口感很好。两件中有一个坏了，可以理解。
第一次在京东上买苹果?，没想到收到后真的很不错，，红红的，个也不小。一次买了4箱，下次还来买。
可以的，挺脆的，味道也不错，家里人挺喜欢吃，苹果水分比较多，，挺新鲜的～～～～～
苹果新鲜，大小均匀，味道不错！
物流很快，服务态度也很好，苹果大小也到了标准，吃了一个，味道不错?
大小正好，味道纯正，新鲜脆甜，下次再来。
第二次购买，苹果味道很好。值得购买，希望卖家能一如既往提供好苹果?
已多次购买，新鲜多汁，超喜欢希望价钱不要涨！！！
口感非常非常非常好 ，京东真的值得信赖！ 强烈推荐大家购买 这才是真正的好苹果 ，超市买不到的。
昨天买的，今天就到货了 苹果很脆很甜 老京东666666
好吃，水多，香脆可口，以后大家要多点去这个店铺，买苹果吃
果子很甜，很脆，应该是真的正品，物流一如既往的快，下次还来买！
苹果包装得很好，很完整，没有什么坏，嗯，还没有吃，但是看样子得很好，谢谢你们，谢谢物流的小哥送货也非常及时负责值得赞
不错，不错，蛮好吃，就是比较小一点，下次再来
好，很好，一直买这个，一定要削皮吃哟，很脆很甜！！一直买这种吃，优惠实惠！！
苹果很脆，很甜挺好吃的，快递包装也很到位
感觉不错！红彤彤的，闻着也香，晚上吃一个试试！
相信京东！第一次在京东上买水果，感觉还不错。
苹果很不错，感觉很脆，正宗山东红富士，味道不错，价格也很好！厂家活动很给力！
吃过了，又买，又甜又多汁，吃了还想吃。
好，特别喜欢，满意，好吃，新鲜，就是那个有点酸，一天最多吃一个，酸的太厉害了，其他的还行
苹果味道还不错，大小也合适，比超市的便宜多了
还没吃，个头稍微小一些，比我之前买的那个陕西的，味道不知道，不过活动价格算下来还挺划算的。京东送的也快基本隔天就到了！几乎也没有磕碰！
个头感觉有点小，也没有以前新鲜了
外表光鲜，爽脆多汁；洗洗干净，舍不得削皮了。
华圣 高原红富士苹果 6个装 1.2kg 新鲜水果
物流速度快，服务态度好，为了京东豆，凑满二十字！
今天下单第二天就到，好吃，很脆很甜，没什么核，个子不大吃得不撑正是我想买的
第二天就送到了，快递态度非常好主动让验货。孩子吃了一个芯说有点酸…
大小均匀，包装完好，重点是吃着脆脆，甜甜的。京东保险做的很好，。开心。。信任京东！好吃。。实惠，。老婆和我都喜欢吃，。美美哒
苹果很不错，大小适中，口感非常好，不错的体验！
哈哈。可以可以。性价比可以。。不错
挺好吃的，非常可口美味！！！京东就是靠谱。
很新鲜的红富士苹果，个大甜度高，满减活动价很实惠。
同时买了两个牌子的苹果，价格一样，品质差别立显，这家个头略大些，但是放了两天几乎集体长脓疮溃烂，可能和我没放冷藏有关系，但是另一家同是常温放置为什么没问题，苹果本身有问题吧，果子味道倒是很新鲜，又脆水分又多，不是很甜
很甜很脆，嗯，价格也便宜，京东生鲜值得去买！只是最近618，有时候配送会比较慢！
京东送货快，隔天就到货比超市便宜。服务好！好评！一天一个苹果，营养又健康。
在京东买了好几次水果了，这次是为了凑单买的，结果真的是失望，很小，吃了好几个苹果了，全都是核烂了，黑的，没几个好的……
你们这是我的心是最大限度内已有两侧边缘具缘毛球了。一直都市女性主义理论
物流配送很快，看着挺新鲜，还没吃不知道味道如何，希望不要失望。
包装很好，物流速度很快，老婆很喜欢，但苹果好像被冷藏对，
这个已经第三次购买了 但是没以前买的好 味道不知道有变化吗？等吃过再来评价
毫无疑问华圣苹果是国内?的品质代表了，贵的有道理。每天一苹果?，医生远离我！
咋天下单今天到货物流快，苹果个不大，脆有点酸还可以。
不错新鲜，上午下单下午配送，京东小哥服务好，五分。支持京东继续回购。家里的大多数食品都在京东上买到，万能的京东。
这牌子的苹果真是好吃噢，吃起来脆脆的、爽爽的、又多汁，就是苹果皮面有蜡，皮肯定是不要才能吃哦，每个苹果包装都完整不怕烂，在京东购买就是放心，我们家是京东的铁粉丝，家里的小姐姐知道苹果是京东哥哥送的，真是开心的跳舞。
苹果价格很便宜，味道也不错，就是个头不大，一共12个，优惠价买的，比较新鲜，送货很快，这个价钱也就只能买这样大小的啦。
价格便宜，服务好，早上买，下午就到家，非常方便，京东的东西质量非常好，一直相信京东的产品，下次还会在京东上买
方便又划算，都不用逛超市了。现在什么东西都上京东买，都习惯了。
第N次购买了，一如既往的好。这次比较新鲜，5天前才出的，棒！
京东配送速度一流，服务很满意，东西也符合预期！?下次再来
送货速度杠杠的，苹果个不是很大，很新鲜，而且特别甜，还是很值，如果不是送礼，自己吃味道还是很不错的，自吃首选
苹果很喜欢，个头不大，没有坏果，很漂亮，味道也不错，喜欢在京东买水果，包装的非常好，水果也很漂亮，
水果新鲜，口感很甜，是真正的富士苹果，就是小点！送货很快！
苹果很大个，口感好，我们长期购买的，发货超快。
套了几层网袋，没有坏的，苹果新鲜
味道还可以，挺脆的，就这个大小也行
苹果很脆，味道不错，为了满减的活动买了好多水果一起凑的。
还没有吃，包装很好，看着很新鲜
苹果个头不大，礼盒包装也不大，看着品质还算不错，送人的没有吃
晶莹剔透，看着还不错，但还没有吃，吃过再追评吧
一箱不错，已经吃过了，从外观到内在，都非常满意。    另一箱稍差，外观就暗淡无光，二箱好像不是同一品种，另外还存在斑点什么的，这箱还没吃，一并希望引起京东注意。
好用你过！好久了吗的吗说你们这！好久了吗！
个头小新鲜，闻着没超市买的香，麦德龙一斤16元。性价比高，还没吃，不知道口感怎样？
苹果不错，酸甜可口，水分充足，脆脆的。一盒九个，正好吃一个星期！
果大小不太均码，经常有碰伤，包装运输要改进
一直在京东上购买东西，非常好的。服务好，产品好。
一直买，希望一如既往，送货快，服务到位
京东生鲜果然名不虚传，质量好，味道佳，物流速度一如既往的快，快的杠杠的！收到的时候，水果上一层露水，明显是从冰盒里拿出来送上来的，果也好甜，真是太方便了！
到货就赶紧拆开咯!苹果个大，表皮也很漂亮，口感酸甜、脆，得到家人一致好评!?
手感冷冰冰的，除了小点好像没问题，蛮好的
挺好吃的苹果。回去休息吧，养精蓄锐。。。
还不错，挺好的，下次还会在京东购买。
平果脆甜不错，就是送货时间不准时起了3天。
苹果很脆，京东直采，值得回购！
果子标准个头，闻起来挺香甜。包装很稳妥。价格一般。网购主要图个方便，不用耽误时间费力从超市水果店搬运回来。
这苹果挺好吃的，快递公司也挺好的，快递员服务态度很好，也很负责任，总之各方面都很满意！赞！
小是有点小，但是还蛮脆的，适合小朋友吃呢
非常甜而且品相不错个头不大吃着正好
非常的好吃 脆 甜 苹果味道很香 每隔两三天都会买一箱给孩子吃 孩子很喜欢吃
包装仔细，送货快，味道纯正，很棒
买几次了，非常好吃又实惠，省得去超市背苹果回家吃了哦。
苹果不大但很香，肉质结实，口感香甜！
京东买水果很久了，苹果一直是脆的，又甜。个很大，买来送人，就80果的，自己吃，70-75都很好吃。
苹果品质太差，这哪是烟台苹果呀，个头多数不够75cm上大当了，下次不会再买这家东西！了
苹果大小均匀，新鲜无一个坏的(12个)，包装很到位，发货快，物流快，快递送货及时。价格合理。好评。
好吃啊，酸甜酸甜的，新鲜不错，第二次买了
买有2箱苹果，每一箱中有1-2个小苹果，称重后有2个都在180几克左右，有1个在190克，份量不足卖时吹嘘的。苹果味道一般，不脆（泡酥酥一点儿），有点甜味，幸好就买了2箱，下次不买这款。
大小合适，酸甜可口。    12个，5斤多点，每个4两多点，每斤不到*，价格也合适。
苹果很新鲜，个头虽然不大，但是很好吃！老公儿子和妈妈喜欢
还可以，还可以，还可以，还可以
苹果真的超出想象的好，每一个都好大，红通通的，特别诱人，脆脆的，很甜！这次买的特别满意！京东快递小哥特别辛苦，给力！信赖京东！
苹果不错，一下买了十几斤，最梨不错，就有一个相对小些，最近喜欢京东生鲜，送货到家，关键能吃不坏，继续保持
在京东买生鲜是真的很划算，每次买个一两百块钱就可以装满冰箱，快递小哥也是特别的给力，基本上是随叫随到了，商品也是极好，菜市场很多都买不到，大大的满足了自己的胃
物流快。香脆有余，甜味一般甜。
拆开看了，还不错，没发现坏的，大小均匀
买过一次了，觉得很不错又下单买了一件，果子大小均等，口味还行，吃完了再来买。
不错的苹果，还没吃，其貌不扬，但品相比较好，比较脆，挺好的。左边是白水苹果，右边是烟台苹果，买了两种，算是各有千秋吧。
晚上下单，上午送到，送货速度点个赞。    随机称了2个：226g，216g
包装的很好，没有磕碰，味道也不错，分量很足
很好，也没蜡，值得推荐，京东太方便快捷了，赞一个
宝贝收到，真的出乎我的意料，第一次到京东买水果，说是21日到，直到24号下午查看物流还不知道货在何处，因为本身就是抱着试试的心态没有太失望，做了退款处理就不去管它了，结果晚上8点顺丰快递小哥给我送了过来，确实大感意外，接过包装打开一看个个新鲜没一个磕碰坏的，真心赞一个。上京东不光买电器没水货，买水果都是棒棒哒
各位自己看吧，不坐评价，但是索赔售后不错
整体还不错！性价比高！虽然不大，个头合适吃一个，太大容易浪费～很不错，还没有尝
又可以吃到京东自营水果了，味道比超市里买的好，虽然价格贵一些，但也值了，送货速度没的说，就一个字，快！快递员服务很好，帮我送到楼上，希望以后随时能吃到自营水果，去年冬天就不配送了，感觉不爽
物流没得说的，第一次购买，苹果今天吃了一个挺甜的，还不错，下次再来。?
很不错的苹果，喜欢，京东送货快，大雨天也不耽误，点赞
东西很不错！趁着活动买了点，感觉挺方便的！以后还会继续在jd买东西，快递也很快，服务也很不错！
挺好吃的，价格也不贵，快递非常赞！
京东生鲜超市东西真心不错，包装好物流速度也超快……
这次的苹果是我最满意的！上次没仔细看规格，买成了70果太小了，这次的80果很好，新鲜水分多
配送必须非常好 再者···京东自营 值得信赖
这苹果真心的不错，已买好几回了，我全家都喜欢吃，又甜又脆，在京东买就是放心。
很好吃的苹果，味道好极了，送货快捷，包装完好，强烈建议购买！
一只苹果吃完了也没注意到是什么味道，应该是一般吧，如果非常水水甜甜鲜鲜，肯定会哇哇叫。个头也不算大，了不起7厘米，最大一个勉强7.5厘米吧。
很干脆的苹果，味道还行，可以带皮吃的！！
包装精美，个头大，颜色漂亮，新鲜实惠，过年送礼不错选择！
跟图有差别，没有那么新鲜。还没吃，不知味道如何
多次购买，味道好，送货快，服务好！
第一次买吃的，很快，很不错的，但我手机被偷了，还是在家睡觉的时候，天气热没关门，但大门关了的，喵了个咪的，手机就放在床头充电，我就在旁边睡着。等醒来时手机就已不见。这 狗 日 的小偷电脑他都不肯偷走，就偏偏拿我手机。他 妈 这手机是有多好啊。我手机是4498的。vivo xplay6.才刚买来一个月。唉╯▂╰，手机里是好多重要的东西都没了，报警，也没有用。我真是看透了。不说了，我想静一下。
很脆，味道很好，从江苏仓库发货
第二天就送到了，苹果不是很大只，但是没有坏的而且很脆很甜。
翠翠的，口感也不错。送来的时候，还带着水珠！
第二次买了，一如既往的好～满意满意满意满意……
古古怪怪方法反反复复唱个歌古古怪怪古古怪怪
还可以。哈密瓜更好。又定了俩！！！！！！！！！！！！！
很好吃，又脆又甜，个头确实不大，但是比水果店的好吃
包装还可以，之前超市买的同品牌，还大些，价格也贵些。怎么说呢，一分钱一分货吧
苹果?果味香甜，确实好吃。以后还会不断来买！
买了N次了，苹果确实不错，与描述一样个大量足，没有坏果，包装完好，物流超快，感谢快递哥高温天气还送货上门。
味道不错，送货速度很快，比较新鲜，希望农药残留没有超标，希望京东把好食品安全关，让消费者吃的放心。
还是事实是啊 好好好好好好好还是事实是啊 好好好好好好好
买了二箱，包装很好，送货飞快。苹果个个鲜亮，吃起来脆甜口感很好，买对了。
还行吧，吃着挺脆的～挺新鲜的，不错
非常非常非常非常非常非常非常非常好！
不错偏小 甜 经常买 真的很便宜
买了两箱苹果，一箱有问题，已经解决。苹果本身味道很好，脆甜脆甜的，准备回购，不错
很好吃，一直在吃这个苹果，真的不错
苹果好吃的很，木有坏的，经常买，信赖京东，便宜，哈哈哈
口感细腻.冰爽脆甜多汁.脆甜爽口.很好吃的苹果.第一次吃到了最正宗的烟台苹果的美味，*一方水土孕育一方水果啊！口感很细很脆爽甜，一点酸味都没有，值得推荐的好苹果。
618活动，买了一堆，中午下单晚上就收到了，非常新鲜，满意
京东自营商品品质好，有保障！京东自营商品物流速度依旧如此快速和准确！
苹果新鲜 。 味道很好 。 脆脆的 ， 水分很多 。 好评 。
苹果很不错，打开一瞬间香气扑鼻！赞
不是很香，硬脆，有坏的也发，宝宝不开心
多次购买，很脆，很甜，水分足。孩子喜欢，信任京东！
送过来就切了一个，冷藏包装，纸箱加泡沫网套12个苹果保护的很好，个头适中，小孩说好吃，水份多，甜脆，很新鲜。
买了好几次了，每次的都挺好，之前买的别的苹果，一半好一半差
小个，小贵，味道还行，够新鲜，送货快！希望。经常有活动
真心不错，质量没得说，包装也好
还可以，第二次买了，京东生鲜还可以，但有一个坏了
上午下单下午到，只有京东能做到。
苹果又脆又甜，个头不大，水分还可以，给京东送货点个赞！
质量好，包装好，果甜爽，几好几好
苹果口感脆脆的水分也足，也挺甜的。关键没籽，不知道没籽的苹果吃着好不好？    跟我之前朋友从老家带来的烟台苹果口感比，还是差很多，那个苹果，咬一口苹果汁都流出来了，也是酥脆的口感，关键很甜。
建议水果网上买的话买那种带冷带的，，，
京东生鲜自营送货快苹果挺脆婷婷
怎么上面还有水呢，有一个品相不咋地，包装挺好的。
苹果算下来2块多点一个，果不大，但还新鲜，包装很好，没有烂果
速度超快，态度超好，品质超好！
苹果挺好的，我还没吃，看得很新鲜，很干净。
苹果看上去很好，还没有吃呢，满减后性价比很高咯。支持支持！
哗惊喜这么新鲜第一次在京东买新鲜水果很满意的一次
挺好的，好吃又营养真的是好东西。
苹果不错，孩子喜欢吃，值得信赖京东产品。
苹果己是第三购买了，好吃一天一个又快吃完，正在关注秒杀一有就下手，好评
不错，挺好吃的。个头适中，红红的
一般，可以啦，各人口味会有所不同的，但爸和儿子都喜欢吃这个。
很好，值得购买，京东上买东西就是放心，售后好，有什么事情，京东会搞定！京东值得信赖！
只有一两个比较大，其他都挺小的，有点上当的感觉，不过这么便宜也就算了
下次还会在买的，妈妈说很甜，快递员的服务很好
物流速度非常快，东西也挺好，推荐购买
很脆很甜，第一次在京东买生鲜，感觉不错～以后可以继续～
很酸，但是很新鲜，不过坏了一个，很快就赔了钱，非常满意京东的服务！
物流速度很快，冷藏伯伯做得到位。苹果香甜，水分足。
非常不错的宝贝孩子们很喜欢谢谢商家赠送的宝贝
昨晚持着怀疑的心态尝试在网上买水果，今早就收到货了。迫不及待地开盒验货并尝了一个，是脆苹，水分足，味淡甜中略带酸，相较于实体超市同类的苹果价格便宜。总的说来对第一次网购水果的经历还蛮开心的?。
还不错，这个价格比我在外面买的划算，以后还会经常来，个头不是很大，还可以吧
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
苹果比较好吃，就是价格有点贵啊！还比较小！应该再便宜点就好了?！期待价格奥！
苹果很给力，凑单买很便宜，脆，甜，爽口
开箱就闻到苹果香，个头均匀，很好
一如既往的好吃，价格也是最低点。
我先不说苹果好坏，我要先给我同姓的本家兄弟点3万2千个赞，帮我从一楼送到六楼，这样的好员工，是不是应该?！苹果，也是好的！很甜，唯一小遗憾，太粉！（鸡蛋里挑骨头，当没看见！?100分给99分！）
前天下的订单，物流挺快的，隔天到，买了四箱水果，2箱火龙果，一箱苹果和一箱猕猴桃。猕猴桃收到就可以吃了，很好吃，苹果看着也不错，火龙果也很好。物有所值。
看着就是非常高大上的苹果，不高大上吗 高大上高大上，高大上高大上 给人感觉是色香味俱全，我还舍不得吃等再降价的时候我多买点，然后再吃
价廉物美，多次京东购物，方便快捷，质量也都有保障，好吃，甜脆
还行，下次还会再买，京东商城太好了，速度快
挺新鲜，没有坏的不好的，包装完好，很赞阿！还没吃，一会尝尝，就是小了一点不够大 哈哈
商场超市的苹果个子大，没有京东的好吃，网上购了两箱。昨天下单今天到货。个子不算大，但是水分很足，估计去年的苹果?吃不了多长时间了。小孙孙爱便秘，吃苹果挺管用，买了两箱屯在冰箱里慢慢吃
实物相符，内外包装很仔细。快递很给力，口感可以。
还可以，不是很大，有一个特别硬吃不了！
萍果很新鲜，又甜又脆，很好吃。
买了大小两种，确实有区别，不太甜，不过挺脆，挺好的。
非常棒！京东的水果新鲜，价格合适，下午下单晚上    送到！！以后还去什么水果市场啊
第一次在京东买水果，真的很新鲜，和图片上一样的哦！
应该挺好的，给爸妈直接寄过去了
这个潘苹果味道好好好，潘大爷代言的货真价实
和橙子一起买的还没吃 橙子都不错 苹果也不会差 吃过在追评 哈哈
给父母买的 京东服务很给力 家是农村的能送到家 太赞了苹果香甜可口 好吃?
苹果看起来还不错，挺新鲜的，又好吃。还便宜。
阿送货快，没有坏果，也甜，不过呢，不是我喜欢的种类，没那么脆。
一般吧，建议还是线下购买！生鲜的运输和保鲜，终究是个难题，还有待加强。
满意，好吃，物流快，下次会再买
没买过试试看，还是信任京东自营的
梅威瑟则笑着回应，“没问题，在这里打就在这里打，不过（你）还是先拿到钱再打比较好。”在众人的鼓噪声中，梅威瑟和康纳站到了一起合影，两人靠近后还在不断喷圾话，
来的很准时，感谢京东物流，这次靠谱了。苹果还未品尝，看个子不小，希望味道也能不错
还可以，送来烂了2个，然后申请了优鲜，很快客服就打电话过来说坏的，按原价，直接发在钱包了
很好很快，物美价廉，绝对正品，值得信赖。居家生活越来越越离不开京东，日常生活用品基本都在京东搞定了，足不出户便可买全球！
包装挺用心，感觉还不错，个头小了点。
最近一直在京东生鲜买水果，品质有保证，价格合适，全程冷链物流，物流也很快
给公司员工节日福利采购一批，同事反映都很满意，又甜又爽，确实不错喔
额，我这都吃完了才想起来评价，还不错，个头有点小，不过挺脆甜的
京东快递师傅辛苦了，冒雨送来了。。。
苹果新鲜、脆爽，口感好，应该没有打蜡，个头中等，一个人吃刚好，很不错，快递也快
送货速度快，非常满意！送货速度快，非常满意！
挺好的!水份足，果品个头匀!口感好!
有点小，不知道好不好吃。姐姐介绍的她说好吃，应该不错。
个头不大数量不少，但胜在大小均匀，还没有吃不知道甜不甜
买了四种水果！打开第一个苹果就发现一个烂掉的！又拿了一个幸亏是好的！口感还可以甜的脆的！芒果我估计是买了假芒果或是没熟的芒果！硬硬的也没有什么芒果味！猕猴桃硬硬是要放几天的我能接受！火龙果也可以接受！虽然比较小！味道可以就行！
吃着很不错，汁多味甜，颜色红彤彤的也挺好看。下次还会光顾。快递很快。
这是第一次在网上买苹果，很新鲜，就是个头小了点，包装还好，苹果没碰坏，物流很快！
一直在京东上买，东西放心服务好，快递快捷，质量保证可信，自营品牌值得信赖，快递很给力，每次都到家，就是从四月份开始没有了历史最高价格最低价格的曲线图了，买东西很不方便，也不知道是买贵了，还是便宜了，有些和当地超市价格一样，就在超市买了，如果能恢复历史最高价格最低价格的曲线图就好了，一个小小用户的心声。
苹果看起来很不错，吃起来也好吃，比较喜欢苹果
难得纯甜的苹果，买了多次，这次价格最高，39.9/12个。
京东配送真快，上午下单，下午到货，苹果很不错，保质保量……
昨天晚上下的单，今天中午就到了，苹果又甜又甜 真的超级好吃
看着降价一下买了三箱，已经多次购买此苹果了，苹果品质很好，味道不错，非常喜欢，物流速度快，快递哥非常负责任，好样的。
包装精美，又甜又脆，送人非常好，价格不贵下次还买，
还可以，挺实惠的，速度也快送到。
果子比较小，一般般啦，希望口味好一点。好评吧！！
速度快，要加钱，速度快，要加钱，，，，
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果
确实比市场上买的好吃，准备再来一箱
味道还算不错哦！要是更划算就好了，反正以后生鲜就选择京东了。希望价格可以更低
发货速度快，个大，汁多，味甜。
好吃，很脆甜，继续关注，吃完再来。
送人的，不知道好不好。听说红心火龙果还是比较甜的。
东西不错哦物流也很快东西不错哦物流也很快
很好很快！又脆又甜，双层包装，大小统一，赞一个?！
很喜欢京东自营！柴米油盐生活用品已经习惯了在京东购买，京东送货快，配送小哥也非常好！
新的儿童条纹圆领纯棉长有一直都市全部都市全球经济学家的士都匀毛尖。这么好多好多人在你心里最好的确是不是要不就是了！春天干燥多吃水果和蔬菜
非常不错的购物体验，钻石会员每月送2张运费券，PLUS会员每月送5张运费券，平时很多在超市买的    生活用品我现在全转到京东来买的，不光是价格有优势，晚上11点下单，每二天一般在10点前就收到    的，送货速度让我很满意，还节省了我们家不少的油费，我们家住9楼，快递员都是直接送到家门口，    十分热情，还帮我们把垃圾带下去，支持京东！
非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！
很好吃，水多，汁甜，味美，喜欢！
好吃，很喜欢，，活动好便宜！！！
个头不算大，但是每个果成色都非常好，下次继续购买，有坏果还可以换，给力！
速度很快，第二次尝试了，苹果没有坏的，不错
昨天到今天收到货，快递很给力，但苹果大小不一样，有点失望
苹果有点小，什么价买什么果，无聊吃一个
挺不错哦，个大多汁，红红的，很好
开面包车送来的未结冰很好，送货迅速，生产日期最新的，过年还有折扣，好极了。
京东货好，物流给力，快递小哥每次都是送货上门，必须赞?，信任京东。
多次购买，很好吃，包装完好，送货快
非常好，方便快捷，头天晚上下单第二天上午到，东西也非常好，货真价实，京东的忠实消费者，粮油米，生活用品等全部京东搞定，太省心又省事了
发货快，物流到送货点后隔天下午才送货，货没按时送达打乱了我的时间安排。苹果还好，没有坏果。
大小还不错，而且挺脆的，就是太甜了点
为了凑**券，各种水果都买了点。
京东配送给力。苹果果香味浓郁，匀称，酸甜适中，囗感酥脆，满意，好评！
看着还不错，主要是这个价钱买到这样的苹果已经很不错了，其次就是京东的物流挺快的，这边堵车特别严重，快递小哥依旧送货很快，加油
确实很好的吃的，吃了5个了，价格还是这样的便宜的，质量很好
一箱12个。没去称几斤。觉得没必要。个不大但是很脆。口感不错。市面上这种苹果差不多4快起步吧。吃完了再买点
个头有点小，个头有点像新西兰苹果，可惜颜色和味道不像。
还行吧，挺新鲜的，不过个头不大，没觉得便宜
东西很不错，一直很喜欢在京东购物，物美价廉，快递给力，推荐大家购物选京东，准没错。
红富士苹果，吃着很甜，微酸，很好吃
还好吧，新鲜甜度合适，个不大，送货方便。
先前买过，还算可以又买的，不过这次的有坏的，这个问题有人管么
物流快，口感又甜又脆，没有坏的烂的，单果个大，不错，满意
不错的选择。。是在说些什么……我
味道清醇，甜度适中，很脆！满意的购物！
苹果很好吃，很脆，清爽的甜，应该没打蜡的，就是原生的感觉，赞?
苹果很新鲜，口感很脆，酸甜，这次买的水果里评价最高的
买的不知道第几次了 一如既往实惠
每个老板都有他自己的私生活，不要过于看重，京东正品，全国联保，送货超快，一直在京东购物。。。
水果不错，喜欢在京东上买水果了，太方便了，还送货到家！完美
发货速度很快，果子皮薄肉脆，值得再次购买！
感觉还不错，大小合适，有苹果的自然香味，现在人工上色的苹果太多了，使人不放心，在京东上应该是放心的。
第一次买，酸甜的，很新鲜，水份足，一次买了三箱，孕妇吃着放心
第一次购买生鲜产品，价格实惠，京东配送物流给力，包装完好！买了好几种水果，五六个包装箱，没有一个碰坏或者变质的！特别是京东的快递师傅会等着客户当面检查完才走，态度好！有耐心！真心点赞！非常满意京东的服务！五星好评！
还不错，希望价格更优惠。还不错，希望价格更优惠。
买过这个牌子的苹果！上次的很好！这次看上去也不错！
一口气定了这么多水果，那样都不错，挺甜的，挺新鲜的，
好吃的苹果，又甜又脆，好喜欢吃呀！
很好，很棒。吃完感觉平时吃的都是jia苹果。这个苹果味很浓郁
苹果又红又新鲜，闻一闻，那阵酸酸甜甜的苹果味一流，下次会再买哦
一直购买洛川苹果，这次看到介绍，潘老板为家乡作广告，为家乡人民致富不遗余力，捧场支持潘老板，一下子购买了三箱，果然苹果很好，个大完整，甜，脆，多汁，苹果是我家的至爱，吃完还回购。
是红苹果，颜色不如网页上的诱人，味道不错，脆甜多汁。就是个头小点，还有一个坏的。
虽然是6个装，但是不影响我对它的好感，棒棒的
第一次在京东上买水果，感觉还不错，水果也挺新鲜的
苹果水分很足，口感也不错，朋友介绍了也不去玩，然后继续购买。
好吃呢亲们比我们家这边买的好，个别比较小，快递送货上门，吃起来还是蛮甜的，我们是京东的铁粉了，只要京东上能买的都上网买，方便快捷，服务又好
这个牌子的，苹果包装不错，大小合适，也新鲜度也可以
东西不错 物流牛x 准时送到 下次继续买买买买买买！
快递速度非常快，苹果非常爽口清甜，大小均匀，值得购买
苹果挺不错的，比较甜，每颗大小也都差不多。
非常的快，苹果也如宣传的那样。
产品收到了，品相不错，还没有吃。待吃后进一步评价
这次苹果外表很好，无碰伤，京东小哥给力，一天就到了。味道Ok，比上次山东苹果好吃，一次买了好几种水果，京东?
味道很棒，包装也挺好的，就是太小了，配送员态度很好
快递速度很快，外包装有被压过的痕迹，还好苹果没事，苹果很脆汁多就是有点酸，个头有点小，和商场同价位的差不多。
和图差不多，只是不大呀，上午购买，下午送到，苹果还冰冰凉凉的感觉！看纹理应好吃
苹果一般般，个小还有一个烂了。
没有打蜡，脆脆的，蛮甜的，好吃不贵。    包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的
京东商城物流一流！苹果很好吃，猕猴桃甜味不够，也凑活！橙子实在差劲！皮好厚，橙子水不多，口感特别一般！
配送确实很快，包裹相对来说也比较干净完整，味道还行吧
一起拍了两箱这仙美XM 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 单果约210-260g 的，这次没有发现坏果，包装不错，苹果个头有大小，最大的80mm左右，小的70m左右的也有，不过，整体还是可以的。
日期新鲜 酸甜适中 送货速度快 比较满意的购物体验
买的所有的水果都很小！芒果还有一个有点坏！这个生鲜有点失望！
个头大小均一，色泽一致，卖相还不错！尝了一个，香甜多汁，口感好！赞！
苹果还不错，酸甜可口。家人很喜欢吃。自从有了京东，就很少去超市了，头天买第二天到，太神速了
水果很新鲜，家人收到很满意，好评，物流超级快，昨天下单，今天中午就收到了！！！！！！
这箱最赞，大小均匀，没有伤果，满屋子苹果香．
苹果很好吃，很甜，赞一个，哈哈，吃完再来买
京东购物这半年最大的感受就是发货飞快，几乎每次都是不到24小时就收到货了，宝贝还没有尝，但是看上去个头还是均匀的，相信京东。
苹果的外表比较新鲜，比较脆，不过不怎么甜
已经买过很多次宏辉果蔬的苹果性价比比较高，口感清脆，就是没有那么甜而已。
喜欢这个东东，正好有活动，不错
买了两盒，送货及时可靠，苹果包装完好。个子不大，但是很甜，水分足够，儿子爱吃。感谢。618，超值的购物！
商品很满意，质量很好，而且配送速度快，配送员服务态度也很好。
一如既往的好，大小合适小孩子吃，一次一个，这次一下买了三箱
多次购买，酸甜、汁多。京东快递给力。
寄给老人的，反馈好吃，爽口、脆甜！但老人就是心疼孩子，嫌贵，其实就是一点点孝心。
质量还可以，没有想象中好，物流快，无磕碰
苹果超好吃，物流也超快，早上下单，下午收到，京东服务，超一流。又快又省，还实在。下次还在这买。
挺好的，速度快，还没尝。不知道味道咋样
都不错，就是不错，有十个字了吧！！看图
苹果还不错，闻起来很香，吃起来挺甜的，吃了继续买买买……
物流很快，不愧是京东自营的商品，没有想像中的大。还可以吧，很新鲜，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装的很好 苹果水分 很多很甜非常好吃。
上次买了一箱，现在又买一箱，这个果甜翠。
好东西就是好东西，又甜又脆，京东的物流速度杠杠的
不知道怎么说了你们京东看看了，这是你们的发的苹果忽悠人啊好，和图片完全是两样的
不是很脆了，一般般的，反正随时都在买了
已经买了几次了，感觉这次比之前的好吃一点
好吃，买了几次了，和超市的价值差不多啊！一样很甜很爽脆。支持京东
不得不说一句：    苹果真心不错，香甜可口，包装漂亮，以后苹果就选这家了。
在京东买过好几个品牌的苹果，比超市便宜，卖相可以脆脆的，但是不太甜
放冰箱了，夏天太热了怕坏了，个头挺大的
水果新鲜，包装完好，色泽不错，希望一直好…………
苹果很小颗，新鲜程度也很一般，颜色暗淡，脱水。
值得一赞：苹果新鲜，爽脆，不过果不够老，部分果带些酸。红色盒的是一起买的陕西红富士，感觉好些，价格也贵些。京东的配送无可挑剔。
苹果?非常好吃，妈妈说很甜很甜！还脆！
苹果挺不好吃的，或者说我个人觉得不好吃，不是特别新鲜，水分不足，有个别苹果切开后心苹果心发霉了，长毛了。
这次买的水果都不错，没有一个坏的
感觉还行，快递也挺负责的，除了个头小点，其他还好
第二次买了，值得推荐，又脆又甜，过个头大！
买了两盒，总体还算可以。一般苹果保存时间比较长！
挺好的，东西不错，物流也快，京东给力，还会再来的。
好好好好好好好好好买买买买买买买买买好好好好好买买买买买买买买买买买买
还行，不过派送不太满意，昨天下单时候，订单明明写的晚上八点到十点送到的，没送！
很脆很好吃，为了凑单又一起买了一盒山竹和两盒芒果，都有冰袋和保鲜盒，装的非常新鲜。早上下的单，下午就到了，非常快。买了n多次了，还会继续买的
苹果质量非常好，脆甜可口水份足，久放蔫了也不变质，非常值得购买，物流服务好，送货到家，满意！
这个经常买，看介绍说没打蜡，只有天然果蜡，所以都连皮吃
苹果不是很大，看起来很脆的感觉，果子也没有坏的
口感觉得不错，就是少点，才六个！！！
美是到处都有的。对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。
自营团队 产地直采 仙美XM 苹果烟台红富士 12粒装80mm
口感还行，大小适中，外表还算光滑平整！包装一般！
苹果很甜，也很脆，买了三箱，查看之后，没有坏的，物流也快
j京东快递就是快，上午买的，下午就送到了，苹果都一样大，还没吃，吃完再追加评论……
这个苹果我还是第一次买真不错个个都是好的吃完了再买
苹果?很红很甜，没有坏的，很新鲜，我和家里人都特别爱吃，就是那个标签贴在皮上，上次差点连标签都吃了?。味道很不错，好评。
苹果还是可以的，京东的速度也好得没话说，就是包苹果的那个黄色网面胶，气味太重了
第三次买了，一如既往地好，问姑娘：“你想吃什么水果？”小姑娘脱口而出“想吃你在京东买的一箱一箱的苹果”，没等到秒杀也下手了
包装很好，苹果没有一个坏的，送来的时候还有点冰！完整度我给满分！不过就是这确定是山东苹果？味道还是和外面超市卖的一样。商品味道70分吧
东西收到了！吃了还行，下回还会来买
其他都行,就是快递过程破了几个香梨,包装看来不能撑住暴力快递
感觉很好吃的，吃起来特别好吃，有很多水分。物美价廉的感觉。以后还来买它。棒棒的，赞一个。
宝贝收到了，感觉还不错，味道也ok
苹果有大有小，有些根本没有达到京东描述的80mm。
嗯，质量不错，包装很好到货速度很快，非常满意
烟台红富士，物美价廉，新鲜、水分足。
京东精准达神速，太快了，还没做好心理准备就来了。
苹果挺脆的，水分也足，挺甜的，个头也还行挺均匀的，吃了几个啦
甜是挺甜的，但是已经开始从里面烂出来了。
个头不大，脆甜，好吃，一次正好能吃完。新鲜，大小均匀，吃完再来买。
萍果样子不咋的，个头小。但又甜又可口小孩吃一个刚好。
苹果虽小，但是味道不错！发货还快！
一次买了很多，囤货中慢慢吃，会继续帮衬
给亲人买的，据说不错，一直信任京东的质量和快递，赞赞赞
感谢快递员头顶烈日在酷暑难耐的正中午给我送来了苹果并且一一排查有无坏果，我被这种认真负责的精神所感动。苹果口感很好，甜·脆·且水分足。必须好评！
还是可以的，比较大，还没尝，应该不错保证赞
习惯好评吧 苹果看着很小 量了量 可能就是70mm吧 有两个坏了一点
非常满意！满意满意满意！非常满意！满意满意满意！
手机像素不好……苹果还是很好的，感觉很新鲜，我买回来的总重量是2.2kg~挺好吃的~也没有磕碰
一直在京东买东西，还是很放心，希望一直低价！！！
苹果冷藏的蛮新鲜的，大小均匀，口感清脆很好吃，京东发货快服务好！
很好吃！个头不算大，但很甜！很甜！新鲜！好吃！好脆！
不错 好吃 包装很给力 京东生鲜可以货到开箱验货 京东小哥服务态度特别好
买太多了 统一回复 点评的都不错 ！不好的会单独评价 或不评价！
现在很多日用品、吃的都在京东上买，方便快捷！
非常甜脆，还比超市便宜最满意就是物流京东就是NO,1
苹果是味道不错，但是过于松软，还是脆口感的好吃。
吃到烂的 第一次买这个品种的 伤心透了
一直在京东买东西，京东服务态度好，物品有保障送货上门的那个速度不是一般快！必须赞哈！比那*的强多了。支持京东！
没有坏的，只是有两个特别小的，还没吃，不知道味道怎么样，应该不错吧
买了好多回，很满意，脆脆的，挺甜的，生鲜一直从京东购买，放心，信赖京东，快递小哥很给力！
送货快，包装好，苹果好吃个头大
买了两种，价格差不多，前两图是宏辉，后两图是烟台仙美，对比就知道，烟台的新鲜的多，单个大小差不多，但烟台的要重一些，下次买就有经验了，总的来说比第一次买的好太多了。
新鲜 ，真正不酸的甜，不比进口水果差。
好，很喜欢，甘甜，就是个有点小，卖相不是太好，但是口感不错！
这次五一抢购买的，性价比很高，口感不错，吃起来很甜，物流点赞，不错不错不错
物流非常快。苹果不是很大，也不是非常漂亮那种。但是足够新鲜，水分多，咬一口嘎嘣脆！满意
在京东买了很多次苹果了，虽然个头不是很大，但味道不错。
比超市便宜，送货及时，味道可以，个头一般，整体凑合！
苹果大小刚刚好，味道美，也很新鲜，京东送货很及时，次日立即收到
苹果味道不错，翠甜爽口，共12个，有2个有指甲盖大的碰伤，还好都是表面。
京东自营服务确实很好，以后会继续购买。
收到了，不错不错真不错！下次还买！
苹果包装整齐，口感也不错，又甜又脆！一天到达送货就京东最快比顺丰还好！
在快递高峰期昨天下单今天到的我只服顺丰和京东。苹果真的又脆又甜，每个苹果两层网包装，刚拆包裹就被抢走5个心疼。
很实惠的苹果，相比其他牌子的，个头大，分量足还实惠，送礼绝对不错。很想再多买七八箱留着过年送礼，担心家里没有冷库储存，优惠券马上又到期了，不知过段时间还有没有优惠？郁闷中！
东西不错，吃起口感很好，京东物流没得说，快，早上下单下午就收到了
商品已体验真心不错，性价比尚可，物美价廉，售后服务周到，送货小哥辛苦，京东值得信赖！
收到了，还是凉凉的，就是大小不固定，大大小小的，果子倒是好的，还没吃呢～～
不错的苹果，没有1个坏果，满意！
香脆又可口.冷链供应.确保了水果的新鲜很赞值得推荐哦快递小哥尽责.到货后可验视如有变质可退货
快递小哥冒着雨，夜里10点还是坚持当天给送到了。嗯，苹果不错，每一个都有塑料泡沫，防止碰撞。还没吃，吃完追评。
苹果到时挺好的，就是没有苹果的味道，第一次在京东上买水果，
一次买了很多水果，够吃一阵子的啦，还都不错。
苹果总体不错，但是气愤的是客服人员工号是33626，跟她反映了买了8盒苹果其中有二个小坏蛋需要换二个苹果结果她不守规矩跟客户捣浆糊不办事真是不像话有损京东的形象希望你们对客服进行教育进行处理这个客服太不厚道了。
去年买了京东plus会员，花了钱，每月都有优惠券，这就是用券买的，反正便宜，又不用出运费钱，苹果个头小，是和老婆吃。
这次买的80mm的，但看上去也不大。
好看又好吃，包装又精美！特感谢送货大哥，风雨无阻，谢谢！超赞！
京东快递不错苹果包装很好味道我不错就是不太大
不是很水和脆，基本每个都有磕碰，毕竟去年的果啦……不能要求太高
水分足.很新鲜，，口号很脆，很甜，
不错，第二次买了，不过整没上次那大个了。另京东物流没毛病，大赞！
苹果不错。好评。以后还会再买。
在京东购物方便快捷，超市都懒得去了，这儿还送货上门
还可以吧，起码方便点，京东快递就是快。。。。
不错，京东就是快！东西又快又好
包装可以，个头小了点，果子有点生，不如超市的
一直信任京东，速度快，质量有保证，苹果很新鲜
苹果中等大小可以选择的。我买的是中等大小的‘吃过那么顿苹果，就数这个最好吃了
这次的苹果个头比以前显小啊，怎么回事
很好吃，包装好，生产日期是最近的，送货快，吃完下次还来
物流非常快第二天到手，很新鲜很香。但是没有想象中那般甜
不错，这个苹果?比山东和陕西的都要好吃，已经多次购买了，包装很好，品质毋庸置疑！
不错啊，打开就吃了一个，便宜实惠吃完再买
我都是去皮吃的，已经习惯啦！东西还可以，最好再大点。
包装很精美，苹果也很好此吃，就是小了点，不过一份价钱一分货，这个价位很可以了，还省去了我我去超市的麻烦，下次还会买。
挺好的，脆甜，新鲜，虽然小点。还会买
送货快价格实惠。个头不是很大，颜色好看，但这次的货新鲜度一般，皮已经有干点了，希望不要再出现这样的问题。
苹果很脆，很甜。包装很好，每个苹果都有一个独立空格放，避免果之间磕碰。
好吃，放在冰箱里想吃拿出来就吃，这个天气好爽
个头虽然小，但是很好吃，很脆很甜！
物流包装及保护都做得很好。然而苹果不是很完美，有几个苹果有一些瑕疵，但是在可接受的范围内，这款苹果有一点不像烟台红富士苹果，很像陕西红富士。
非常不错！很喜欢。。坚持买这牌子！
苹果不错，很喜欢，味道很好，包装也很好，送货也特别快，很是喜欢，还会再入手
大促抢到的，价格合适，东西不错，值得购买
脆甜！一咬咔咔滴！爆汁！水分足！75个头不大，但是一次吃一个正好！送货快！自营水果可以
苹果很甜............
包装非常精美，苹果算下来非常实惠，个头不是很大，但甜度和水分都特别足
个头都挺大的，就是个别有点酸。已经吃了几个了哈哈
还不错的，就一个苹果稍微有小块腐烂，但不影响食用。可以给大家一个小建议:由于是冷链运输，收到货后，苹果表层会有水分。这时候要拿出来擦拭晾一会，千万别闷在纸箱里！！！！上次我也是这样做，不放冰箱，也保存了一个星期。口感还是很好的，
苹果很新鲜，还会再次购入，活动价比店里直接买实惠太多了
不错的苹果，大小均匀，色泽不错，还有淡淡的果香，还没吃，应该不错，感觉性价比很好！
不错，很甜的，水份也很多，这次买的值了，下次还来。
又脆又甜，很好，买了好几次了，就是果子不大！
给老师买的，老师说很新鲜，相信京东，就是快。就是好。
味道很甜，没有什么蜡，包装也好看，第三次买了，很推荐
京东质量有所下降啊。。一定需要十个字吗？
拿回来就吃了一个，苹果很甜。这个价格水果店也能买，果不大，小孩吃一个正好。总体还是可以的，第一次在京东买，就是水果满100包邮，买了其他的东西还不包括在里面。本来想买点酱，购物车提交的时候还要付6块钱运费，想想还是算了。
好尴尬，一个订单买了好多东西，结果分成了好多个包裹，大包小包的……不过东西挺好吃的，分量也足，特喜欢京东搞活动，便宜也有好货！
和超市卖的差不多，没什么特别。
盒子不错，自营的隔日达。隔着盒子能闻见清香，就是有些个头太小了，下次买80的吃看看
秒杀价买的这两箱，很划算，个体大小均匀，没有坏的烂的，包装大红色很喜庆，生产日期也很新鲜。
包装好，配送快，苹果新鲜，甜脆爽口，值得购买
还不错，本来担心会不好，送到家里打开发现还可以，味道不错，儿子说好吃，感觉比在超市买的好吃，同样价位的，我买了4箱，还是值得推荐的
这个买过很多次了，虽说果子不大，但是口感很好，酸酸甜甜，爽脆，总重量不小，比超市划算多了，必须给东哥做一个广告，买生鲜，就来京东，你值得拥有
包装很好，送货快，果好吃，5分
苹果很甜，只是个别有伤的，不过不影响食用，就不换货给京东添麻烦了，感谢京东快递，辛苦了
苹果有几个磕磕碰碰，坏到不能吃的倒没有，比较小，不过挺好吃的～
拆开包装，都是好的，个头一般，还没吃。
很不错，多次买了，京东自营值得信任
小朋友说这个苹果好好吃！上午下单下午到！超赞！包装很好！
超漂亮的苹果，以后水果就到京东买，惊喜
好苹果一直就是她。    喜欢很喜欢
潘苹果，不过如此，而且还有压坏的那种，那种现象。嗯，但并不是物流压的，可能就是，或者是苹果放的时间长了。
有点贵，但好吃，无坏果，物流等了6天，也没有坏，厉害了
很好很好哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
酸甜可口，脆脆的，家人都爱吃，要是有更大点的更好，这个一个人吃刚好
以为只是表面摔坏了一点，切开才发现是里面坏了
个头不太大，包装完善，没有一个有问题的，总体挺好的
还不错 试了味道是脆苹果 还算新鲜 会回购的
还不错，同时买了三家的苹果，排第二，算是蛮好吃的。
苹果品质很好，中午下单晚上就收到，苹果很甜很大个
第二次买了 苹果是真心不错 又脆又甜 又新鲜 晕的是刚收到货每箱就降5元 还不给价保 无语
好吃，不是第一次买了！又脆又甜，买给爸妈和弟弟吃的，吃完再来买
不错，很好的苹果?，我和朋友都很喜欢
已多次买，脆甜，多汁，不买后悔。
不错啊，跟以前买的一样，我一直都是带皮吃的。
这个苹果还算不错，个头大，口感好，果然是一分价钱一分货啊
送货超快，苹果?小的可怜，和我家一般个头的比比，就是小可怜，诶，没办法，吃吧.
非常好。比华润万家的苹果好太多了。没打蜡，快递也很给力。大晚上的送过来。
味道不错哦，箱子里的水果都是京东购买的
水果每一批都不一样，希望像上次那么好。
物流配送速度快，物品不错，继续保持，再惠顾。
华圣 高原红富士苹果 12个装 约2-2.1kg 新鲜水果
苹果香脆，包装良好，配送也快！
包装无封口，估计哪个都能打开看或者换，不知道是不是正品?极差的一?购买?京东越来越差了
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
自从发现这个苹果后就没再去超市百果园什么的买过苹果了。脆甜，一个碰伤的都没有。这次买了4箱。
很甜脆，新鲜，比店里买的方便多了，又好，以后就这里买了！快递早上下单，现在四点多就收货了，太棒了，赞赞赞
他在搞电脑里的东西，想制作一个视频，我问他PS4的游戏是咋个回事，能不能共享，他忙着弄他的东西，居然喊我去百度，我说你又不忙，你知道的东西为啥我还要去百度，你直接给我说不是更直接清楚，他很不耐烦的说他在专心弄东西，刚才没事的时候我咋又不问。我说我问你个问题还要挑时间还要跟你预约是不是？你现在搞的又不是十万火急的东西又不是工作纯粹是在耍，回答个问题就这么老火？然后你一言我一句就吵起来了，我就摔门走了，支持京东
已经不止第一次在京东买鲜果了，味道真是不错，包装精致，送货速度快，质量有保证。
苹果，我买九个的，很小，然后也不甜，不是很好吃。
总共十一个，坏了一个，味道挺好，甜的很
还不错的，挺快的。要是便宜点就好了。
吃了3个，2个口感酸涩，半生不熟，果皮厚    2个果皮颜色脏兮兮的，像病果，颜色暗淡，    更不像富士苹果果皮 那样 鲜亮    次等级的掺在好的 里 ，混搭卖高价
很棒，苹果长的都挺好看。然而上面那个标签实在是有问题，揭掉会留下胶
好，苹果脆甜多汁。买了好多次了。
不错，这个牌子挺好吃，比超市买的好多了，要继续坚持品质的路线
物流第二天就到了 两层小袋包装 总共十二个 个头不大 还挺红 然后在最后发现两个磕碰的 不过总体便宜啦
苹果太好吃了，太甜了京东太给力了苹果又大又脆又好吃
苹果质量很好，下午收到还是凉的，包装结实，没发现明显磕碰。
很好吃，很好吃，很好吃！重要的事情说三遍！
很新鲜，红扑扑的，快递小哥辛苦了
这么多人黑，这样真的好吗？刚收到的看图。
味道还不错，但个头真的是太小了，快递小哥辛苦啦，送的很快
苹果特别新鲜，非常脆皮薄，总之很喜欢
还没吃，不过包装挺好的，双层泡沫网保证不会磕碰，太贴心了~~~不错不错，以后常来买~~~
苹果很甜 比超市便宜 质量也没的说 快递服务也好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一般般吧，除去邮费的话比在水果摊上便宜，味道还可以，不过还是有水份。
苹果口感不错，大小差不多，有几个非常小感觉有点畸形的。总的还不错
苹果真不错 没有坏的 味道清香 下次还来
苹果收到了 哇塞 新鲜 漂亮 入口香甜可口 好吃 一次购了2箱 吃完再来
苹果挺好，个头挺大，还没吃，留过年吃呀，满意！
还可以，个头不是特大，一会一个合适。主甜微酸。
已经吃了一个了，很甜，个头不大，很适合女生吃 。每个苹果都包了两层保护膜，
一共十二个苹果，有一个比较小，两个坏了一点点。当天回来，晚上有客人来了，然后就吃了几个。都说口感好 很脆 到外面买要七八块一斤。
苹果可以个头还在可接受范围内，很新鲜不错。快递不错下大雨送货的。
很满意的购物，京东货真价实，是老客户了，希望今后继续为消费者提供优质服务。
买给家人吃的，我没看到货，应该还可以吧，物流还是很给力，昨天下单，今天下午就到了
很好，第二次购买了，质量不错，送货快，包装也好，必须好评！！
还可以啊，只是这阵价格比前面贵
华圣苹果如鲜果一般，好吃，希望促销力度大点
速度飞一般的快，正品，正品，支持东哥。
苹果很好吃，虽然有坏的但是售后一级赞
苹果质量很好，新鲜，个头一至，一个都没有烂。京东值得信赖，产品值得信赖
和石头一样硬而且味道也就那样！幸好没买那么多！
新鲜，爽脆，糖份足，不带酸味，洗干净可带皮吃，就是有点小～
货收到，质量还可以。物流很快，送货服务态度好。原装产品
这个华圣的苹果比超市的便宜，但是没有超市的大，不过也可以了，挺新鲜的！
苹果不错,新鲜,味道好,比店里好多了
超级棒，特别新鲜！冰冰的感觉，特别爽。吃完了再买。哈哈，就是喜欢自营店。
不错，家里小孩挺爱吃，就是大小相差甚远。
今日营养小知识，夏季家人胃口差，主食和菜一起食用可以避免因为吃饭太费劲而不爱吃饭，对付不爱吃饭的熊孩子，可以卷在一起，让他一口接一口的吃下去，只是，这道菜虽然爽口，却能量不高，虽然适合夏天食用，但缺少营养，所以，加入牛肉酱，一起吃了牛肉，宝宝们就荤素搭配了，当然，没有牛肉酱也不要紧，再菜中打入一个鸡蛋，加一点点盐，也可以同样美味哦
第一次买又大又甜，之后买一次不如一次了，不甜
很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东 很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东 很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东
水多肉脆，一直买，最合适的水果了。
不错，没有破损的，甜，实惠，我们这边超市的有时回会很酸。
不错不错！这次尝尝甘肃的苹果啥味儿！
今天刚到货 吃了两 不错 比商场便宜
我们全家人都喜欢吃这个苹果，又甜又脆。并且京东售后很好。值得信赖。
不错的苹果但是还是潘苹果比较给力相比之下
价廉物美!现在不是时候也能保存这样好满分
没有以前春节回家买的好了，但是买了6盒，苹果都很红很特别很甜，水分也很充足，大小较为均匀。    这次买的一盒，跟山东红富士外观几乎看不出差异了，不知什么原因，反正没有不红彤彤了，大小差异有较大的。    倒是没有坏的，苹果的方便之处就是不放冰箱也能保持7天左右的新鲜。
味道不错，特别爽口，脆脆的，很好吃
很好吃的苹果，个头大，味道甜，香脆可口。还会再买。
还不错，这一次亲自签收检查。总体还是很满意，大小有些差异，也没有去量。一个轻微磕碰痕迹，无大碍。    专挑了一个看起来最差最小的，酸甜可口。赞。    家里农村偏僻，京东照样送上门。强哥很棒，京东的快递员很棒
苹果很可口，香脆爽口，关键是快递小哥服务态度太好了
这次的苹果不是太满意，一开就拿着个带疤的，看起来不算新鲜，没以前买的好。
这次一口气就买了两箱，苹果大小一样，很脆很甜。光看颜色就很诱人。儿子也说好吃。
不错，很新鲜，很好吃，方便快捷的购物体验
苹果挺好的，虽然小，但是挺酸甜，好吃，包装也很精美，物流也很给力，非常满意一次购物，全五分好评
快递给力，包装完好，服务态度很好。苹果?个头均匀，口感不错
看着不错，还没有吃。期待品尝后的感受，后期在评论
很不错，包装完好，服务态度也很好，果也很甜，下次还会合作。
个头不大，但很脆，很新鲜！不是很甜！
喜欢京东购物，方便快捷，东西丰富
好是好，说好的次日达，结果第三日在送到！另外一箱还没有到！在京东买东西就是喜欢它的速度，结果……哎～!
还没吃，看起来还不错，比以前买的要好，单果最轻205g,重的232g,包装也很好，没有磕碰情况，昨天下午下单，今天上午就到了。
送货快，新鲜，真的很新鲜，还带有水珠，味道香甜，水分足，好吃，值得推荐。包装很好，没有磕碰。快递小哥态度特别好
非常好吃的苹果，不大不小，天天吃，买过很多次了
质量不错，价格实惠，送货及时，快递小哥服务认真负责，送货上门，让人非常非常愉快的一次网购，在京东买的东西就是比别家的好
?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！
换可以吧，虽然没有想想中的好，但是一份价钱一分货。包装很好，快递很快
很好，喜欢京东的物流和售后，必须的选择自营
还不错，个头一般，没有称，不知道够不够重量
苹果不错 之前买过 价格便宜 果实大小均匀 香甜酥脆 会回购
习惯好评，还没吃，吃了，再来追评！
华圣高原红富士苹果6个装多次买了很甜，水份多全家都爱吃
苹果刚刚收到，口味很正，很脆很甜的不过就是果的大小不一次，其他在各方面都很好，尤其是脆甜，真的值得你去购买，这一次买的和上次一样口味，物流和快递都很给力
第一次在京东买水果，发货速度很快，包装又好，苹果品质好，就是小点了
很新鲜，包装也不错，脆脆的，但是对我来说太酸了，个头也不大。。。。
潘苹果，不错！包装好！水果新鲜！喜欢
苹果不错，品相很好，口味应该也不错
挺甜的，个小，不是很脆那种，但是也没软掉
苹果个不大但是特别香甜，味道可口，很好吃，购买了多次了，没有一个不好的。
苹果味道还不错，送货态度很不错，不过快递小哥换的挺快的。
有些惊喜：下午订下的单，7点半送到了。看物流信息，一路的小哥很周到及时，谢谢了！道一声辛苦！拆开外包装、挨个的除去防震套，一个个鲜亮的苹果呈现眼前，很满意、很开心！谢谢京东！谢谢为京东工作的所有员工！
很不错的一次购物，苹果很新鲜，物流很快，大小不一看起来蛮自然生长的那种
这次的苹果比上次的要好！希望有更多优惠(^_^;)！
性价比高，送货上门，方便快捷，包装结实完好，一下子买12个，色泽好色，口感好点！主要今次的没有坏果，品牌值得信赖！
还好。。。水分足！！味道还不错。。。包装也给力
这苹果大小均匀新鲜甜脆不错而且投递速度快服务又好又到位，应该给一个好评。
这苹果不怎么好吃，味道很淡，皮比较青。
苹果很新鲜，包装非常?，那天正值大雨，也及时送到，很感动。
苹果质量很棒，保持的很新鲜，很甜、水份足！
吃的第二个就这个情况，**都吃出阴影了
是我喜欢的，非常新鲜，像是刚下来的苹果，味道酸甜口味的，感谢快递小哥送到家门口，会继续光顾！
苹果包装很好，苹果也外形，味道也很好
东西收到了，苹果不算大，比较娇小，和我在其他店铺买的比较下真的觉得小，味道是可以的，酸酸甜甜，特别多汁爽口，喜欢吃红富士的朋友还是值得买来尝尝！
这个苹果很好吃 甜甜的 自我感觉比蛇果要好吃
不错苹果很甜的！只是感觉有点小了！
自从在京东买过水果之后，就一发不可收拾，物流很快，但是水果也是真的很好吃，之前只是抱着试试的心态，现在是京东自营有什么水果我就都买啦，哈哈
用洗洁精洗了就可以带皮吃了嘛，不要想太多，苹果还是很好的这个，不错
颜色不如网站上的红，不知道味道怎样，先吃别的水果，稍后再品尝这个吧。
苹果现在只在京东买！！确实好吃又方便！！
还好！比在超市买的便宜！主要快递好快
味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，
苹果还可以，很新鲜，很甜很脆，挺好的
屯了一大堆，今年过年的话蛮富足的!到货很快的!
不错，很好吃，经常在京东上买东西，有活动很划算。
正宗山东苹果，脆甜可口，好吃看得见???
不错苹果新鲜，清香甜脆，不过老妈说还不够甜，可能还没够熟吧，很幸运没有坏果。包装完好，物流速度较快，快递哥还帮忙验货，点赞。
苹果大小均匀，包装很好，但是有一个已经烂掉了。
已经吃完了，没坏，有点甜，很脆。削皮吃的。
京东购物，价格实惠，送货快速，服务周到，东西也很不错，每一次都可以买到称心如意的宝贝，每次都是购物无忧，必须全五分好评！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，每一个都很大，很新鲜，口感不错！已经买了好几回了！信赖京东，买了一堆东西，辛苦快递小哥啦！
第一次在京东订苹果，平安夜送给员工用。优点快第一天订第二天到，缺点个头小和拳头差不多，放在盒子里直晃荡，为了充数显大只能带着包装纸放。具体看图
味道可以，没打蜡，蛮新鲜的感觉
心得分享：很脆很好吃！下次还会光临京东商城网购！
苹果收到了吃了灰常的甜，一直都相信京东的水果非常的好
苹果?挺好吃，大小正好合适，一次一个不觉得太大，不浪费，还是华圣苹果好吃。
买了三次，最满意这次。。。。。。。
苹果很新鲜，个头不大，味道正常，不酸，脆度也可以，还是比较值
好吃好吃，非常好吃的一种苹果，以后还会继续买。。。。。。。。。
一如既往的好，信赖京东，快递速度没话说真心快
质量不错，值得购买，下次还来的。
以前还没在京东上买苹果。这还是第一次买，收到后就尝一个，味道真的很好，好后悔没在京东上早点买苹果，价格实惠，而且发货速度很快，比超市强多了！
老婆在烟台读了四年大学，买了拍拍马屁！
苹果很甜不错，推荐一下，618价格公道！！
非常好哦，老家买不到这么正宗的红富士，多亏有京东，送货还快又便宜，赞赞赞66666666666666
这是我第三次在京东上买苹果了，买了挺好吃的，货到的也还算是快，到的时候吃，水分挺足。可以建议大家买一下。
在京东商城买东西物流是一贯很快，昨晚下单，今天一早就收到。苹果不是很大，也不是很甜，但水分较多，味道还可以。
物流还可以，商品与描述相符，吃起来还行，五星好评！
苹果应该没有打蜡，有很香的苹果味，虽然不是每个个头都大，但品质总体令人满意
买三箱只有一个偏小点并且碰坏了点，其它都不错。吃口很好，水份多甜而脆。
好，快，多，省买生鲜只选择京东。
味道一般。山东苹果与陕西苹果确实有差距。
吃完了才评价，苹果很新鲜，水份多
苹果还不错，买了很多次了，京东物流速度快
建议大家方便的还是自己去外面买，我第一次在京东买水果，超级不满意，有一半有磕碰的，因为我不在家，快递放在门卫处，我拿回来拆开不满意，退又麻烦。
水果新鲜，买好几次了，信赖京东！
蛮甜的，品相基本还好，没有破损严重的，也挺划算，比超市稍微便宜些。
非常不错，苹果有甜有脆，汁水也足，个头不小，京东的送货速度超赞，满意！
水份多是多，就是不甜的。有点失望。
宝贝不错，就是小了点！味道很好，脆脆甜甜
挺好的，长期在京东买水果，物流快品质有保障！！
不错的苹果，京东生鲜，冷链运输，拿到时很新鲜！
紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞，你以为齐天大圣和至尊宝是一个人，但是他们相差了500年。一切都对，除了时间不对。想要救紫霞就必须打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空就必须忘掉七情六欲从此不能再有半点沾染。 人生就是这样：想自由地和心爱之人在一起必须要事业有成，想要事业有成就必须要抛弃天真戴上面具，当你变得有能力给心爱之人一切时，却发现找不回最初的自己亦失去了爱的能力。
不错。还没吃，六一八活动以后买的，都成京东粉了
苹果价格不便宜，但是味道一般，还是东北家里的苹果好吃，但是太远吃不到了
包装的很好，物流快，苹果?又大又红，不错。
很好，虽然不是今年的果但是保鲜得很好，快递很快
物流配送快，下单后还要等采购回来才能发货，果实太小，只有海棠果大！感觉有点儿上当的感觉！
一如既往信任京东，快递员非常好，和蔼可亲，任劳任怨，很辛苦。在京东购物放心。
第N次购买了，品质一如既往地好。京东快递的速度真快。
不错，包装精美，颗粒饱满，还会坚持买。
不错的一次购物，苹果很好，香甜可口，京东自营，物流配送很快。
苹果是最受家人欢迎的，又新鲜又脆，一会儿抢光了。很赞！
他们家的苹果挺好吃的，而且很便宜，还有那么多，值得购买哦
小个每天一个正合适，新鲜脆口，但不甜。
商品包装完好，一直的好品质，可是发现有个别的，好像被摔坏，摔伤，但是还是要感谢快递员的辛勤劳动，谢谢你！，辛苦了
买了好几次了，孩子很喜欢吃，有特殊的香味
经常买的，超级好吃，香脆可口，希望多搞活动喔?
不如之前六个装的好，这次的没有上次的红 ，有几个都皱皮了
不错，甜甜的。水分多，快递也快。买的是70mm，个头偏小，下次尝尝大点的。价格小贵。
京东自营的很快 苹果看起来很好看 还没吃 哈哈
很好吃，新鲜的苹果，值得购买。
至少8个有糖心，好吃，家人都喜欢，大小适中，送礼的话小了点
大家看看这?个苹果是红富士风?
京东送货就是快！苹果比较纯天然，没有打蜡，感觉应该不错
苹果中中的，很甜味道不错，冰箱冷藏着，饭后甜点，爱吃苹果么么哒
买过几次了，苹果不错，这次买了大果。
这水果吧 还是实体店 实在 第一次买 一分钱一分货
新鲜水果，速度很快，已经来过很多次了，打折有优惠
苹果不错，饭后一个不会撑。味道比一般苹果甜，汁水丰富。皮属于稍厚，皮在薄点就完美了。在京东买水果很靠谱，每个水果都包装很仔细，没有一个破损的。
收到货品，密封状态很好，日期也新鲜，是次日到达的，快递直接送上门。关键价格也便宜，尤其是搞活动时，真心忍不住手去买买买，当囤货啦！
很好吃，儿子喜欢，很新鲜，下次还来
新鲜好吃便宜 强力推荐 和介绍一模一样
水份很多，而且很甜。比在超市买的好吃多了
这个苹果名不虚传，大家一定要买真好吃，我刚刚连着吃了两个，虽然里面肯定有一个有一点斑可破了，但是仍然很好吃这个苹果一定要洗干净，以后连皮吃带皮吃，又脆又甜，物美价廉吃这个苹果连皮吃少，你可以听到咔嚓咔嚓的声音
苹果挺脆挺甜的，送货速度也快隔天到达。基本都是好的只有一个在运输途中被挤坏了。
不错不错，苹果大小合适，口感很好，一次吃一个正好！
价格合适，京东物流速度也快，吃完还会购买。
挺脆的，数量也挺多，也很甜啊，很能放，我从来到现在开始差不多有十来天了吧，没有坏一个。现在就正在吃，哈哈哈哈
这个盘苹果是我吃过的在京东上面买的最好吃的苹果，生活速度也非常快味道很甜
苹果味道好，就是小了一点，比想象的要小量了一下，好像基本上都没到70毫米。快递还是挺快的包装专业。有几个有一点小问题，有黑点点，不过不是特别影响吃。也有两三个被摁着了。
吃的就剩下一个了，除了小一点都好！
不错很好吃，苹果大小一样，质量也好，吃了一个也好吃?
卖家包装做的不错，苹果木有损伤，吃起来是甜甜的，大小合适。
物流快，第二天上午就收到，包装好，价格，质量都不错，脆甜水分足，下次再买！
苹果可以，有甜有脆有爽口，食完再买，京东快递服务好好。
每个苹果都挺好的，大小差不多，新鲜，包装完整，送货速度快，谢谢!
618期间满减购买，价钱确实便宜，包装非常好??，物流小哥更加要赞，态度非常得好
这个品牌的苹果买了好多次了，味道好，家人都爱吃。
苹果很新鲜，又甜又酸又脆。确实不错
第一次在京东买水果！保鲜方式挺好的，水果也不错，只是没有想象中的大。
华圣苹果保存待很好，像刚摘下的苹果，味道脆甜而且水分多，就是贵了点
好吃，很甜，随便拿了一个吃，挺脆挺甜。买了三种水果，一个坏的都没有，每件都是12个，再多点就好啦，哈哈
以前从来不写评论，现在觉得好不划算，因为写评论，可以给正在考虑想买的人一个参考，而且自己又有京东拿，这叫一举两得啊！很好的苹果。
水果还可以，挺甜的，又大颗，配送员很贴心，还帮我送到门口
京东购物方便快捷，东西实惠，客服服务态度超级好，简直一流，售后服务一流，处理速度快！东西性价比很高！便宜活动非常多！一些抵扣券很给力！大爱京东！希望京东越做越好！
速度依旧很快，快递师傅态度依然很好。包装完好，单果分量足。
味道不错，个子不大，正好避免吃不完
苹果应该是以冷库直接出货的，凉意之余.伴着水珠，还可以。
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约2.25kg 新鲜水果
看着不错，个头不大，有果香，还没吃，京东挺好
买了四箱，尝了下，同事们都说好吃。
苹果味道不错，价格便宜，买了很多次。
快吃完了才来评价的，苹果不错很好吃，口感有些差皮发哏，单是很甜，这次买全是冲着老潘去，知名大咖为家乡做点事应该的。
比市场上还便宜，吃起来脆脆的，口感不错。
包装很精美，物流也很快！目前还没吃，看着不大，但说是75mm ，也就这样了！
好新鲜的苹果，上午下的单，下午就送到了，京东快递就是快，赞！
买了一盒回来很好吃，新鲜，甜酸脆。昨晚又下单10盒。
信京东木有错苹果不错，灰常好?不用犹豫买买买。
很好，很棒，我感觉京东水果真的很新鲜。一分价钱一分货
不知道买了多少次的水果，除了涨了几块钱，质量依旧有保障。感谢快递小哥送货上门。
好吃好吃好吃，重要的事情说三遍。
买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错，样子看着一般味道挺好
吃过京东商城自营的苹果很多品牌，基本上都好吃但是我感觉华圣的更好一些
这个牌子的苹果，以前买了好多次了，每次都可以满意，一直关注
商品包装完好，水果个头均衡，确实不错
非常快、非常好、非常满意。谢谢快递小哥。
很好，比我自己在超市买的价格便宜，新鲜，水份比较足。送贷速度快。
味道甜，好吃的苹果?，包装也不错。
苹果还不错，味道也行，只是没有新疆的甜！
华圣苹果，香，甜，脆，非常可口，是至今为止，吃过最好吃的苹果。苹果的包装非常仔细，非常好，没有一点碰伤，苹果非常新鲜，感觉就像刚从树上摘下的一样。反正非常不错！
这是第二次买了！相信京东自营！送货还是那样给力！
这次买的还可以，感觉味道不错，比较满意的一次购物
买了6箱，完好无损，两天就到了，苹果蛮甜，虽有点点小 不过好吃。满意。
苹果虽然小，但口感清脆，儿童吃再合适不过了
京东购物一如既往的方便快捷。此款苹果个头很大，色泽鲜亮，汁多味美，不错！
果子很好哦，闻着果香四溢，喜欢
苹果不大不过很饱满，脆脆的，很多汁，我个人比较喜欢，不大不小一个刚刚好，太大了吃的饱，吃剩又浪费，这样刚刚好
苹果还可以，家里人挺喜欢吃的，个头也大，水分足，还很甜！
本苹果品质好，已经再次买了多次了
新鲜无烂，第二天就到，比市场上买实惠多了，包装也很精美
收到苹果啦 发货速度很快 看着苹果也不错 整体来说非常满意的一次购物
亲们，这款苹果质量不错，而且很新鲜    包装的很好，京东送货很快 到的时候冰冰的 赶紧放进冰箱，值得购买哦，有轻微的碰伤一点，好方便这样购买的话
昨晚11点订的今天上午十点就到了，神速啊。苹果很新鲜，包装规整，每个苹果外面有塑料包装袋儿。装在纸箱里。好干净，就是个苹果头小点儿，但毕竟就十几元，也是物美价廉了!赞，全5分。
好，还OK啦！一直很相信京东自营
苹果不错，第三次买了，京东物流速度快
东西刚收到，看起来不错，包装盒结实，苹果没有压坏，赞！
苹果中的战斗机…………    苹果我只吃华圣和爱妃………………    爱妃太贵…………………    还是华圣好啊……………
个子大，保护到位，也好吃，很满意！
京东的水果，今年除了刚上市那阵的农夫山泉橙子，别的还真没有特别惊艳的，一般口味吧～没什么特别，不特甜，但也能吃
我经常在京东买苹果，苹果个头均匀，味道鲜甜！    只是最近买几次里面都会有1-2个坏的，之前买的都没有烂的，不知道是什么情况？    望以后不要再出现这种情况！
买过好几次了。感觉每次都不是很完美。总有一个到两个有问题吃不了。满分十分的话，我给八分吧，总体还是可以的。
使用了一段时间，感觉很不错，还推荐给其他朋友了，nice
还可以听说是潘石屹代言呢。感觉有一点点奇怪。不过还好，比较甜。
属于便宜的苹果，价格美丽，口感稍微差点，但酸甜还是很合适，比拳头略小。新鲜度挺好的，安全送达没有损坏，更没有腐烂。派送员平时放门卫，这次亲自送上门，可见对水果运输的重视。总体满意。
这个礼盒套装看上去还不错，应该挺脆的。三种苹果我这次买全了，比较一下，以后希望能长期购买。
东西还可以，京东送货及时，东西还不错吃。6.18买的，还能隔天就到了，很好
苹果个头不大味道稍微有点甜，有点偏贵了。
完好无损，没有坏的就是有点小了，其他都还满意
这个苹果不错，味道挺甜的，买个小孩吃。
个头有点小，吃起来还是挺好吃的，也非常新鲜，京东送货快，看中的就是这点
新鲜，快捷。很满意。包装特别给力！比较甜！快递小哥100个赞！
经常购买，物流包装就是京东给力，很好的
很清甜的苹果，一直都支持着，坚持一天一到两个。医生远离我。各位亲们，是不错的选择哦????
不错不错，味道好极啦。包装好，速度快。
京东棒棒嗒！快递小哥太认真了，可能是生鲜送货有时间要求，还打电话给我说晚两个小时，老客户了！快递非常满意！同时买了两份，竟然风格一看竟不同啊！大小均匀还行！满意！
生鲜很好，快递很快，快递员速度很快。必须给个好评了。
买的东西太多了，没办法单独评价，京东是我这种新手妈妈最好的朋友，家里用的，吃的，宝宝用的，玩的全在京东一站式搞定。送货速度快，基本上次日达，再也不用家里囤好多占地方，也不用急急忙忙超市采购了，毕竟一个人带宝宝再拎一堆重东西不是件容易的事。希望京东的品质能一直保持下去，我也会一直支持。
苹果味道很好，物流很快，快递小哥服务也很好。
都很好很新鲜，感情京东小哥帮我搬上楼，40度的高温辛苦啦
吃着是很好吃 很甜 就是有点小 . 发票还没有
苹果不错，已经买过好多次了，个大脆甜
塑料外包装，外观尚可，个头小点。还没吃。
这是第二次购买，觉得没有第一次的好吃呢？有点酸！
很好吃，苹果味浓浓的。我都不去水果店买东西了
挺好的，有苹果味，放冰箱一天一个
老潘的苹果还不错，想买阿克苏苹果，但断货很久了。吃口还可以。
水果，还挺脆口的，不过削了皮之后，感觉，苹果里面，有个别有，一些小斑点。
买了一百块钱的水果，包装很用心，到家没有坏果，快递员还帮我打开检查了，购物体验很好，苹果不大，好在挺新鲜
苹果很甜很脆，没有坏的，包装很好
苹果收到！物流速度够快，苹果够新鲜，大小适中，吃了一个够爽脆，有少少酸但都甜！不错，下次再买！
挺好吃的，吃了再来吧，发货速度也很快。
比19.9六个的苹果还是差了一点。不过已经很好了，口感脆爽，每天两个刚刚好。
一箱苹果12个，有大有小，整体都不大，京东送货快，服务好，满意。
经常购买京东的东西，非常的放心，送货到家
刚吃了一个不是太脆不知道其它的怎么样，冷链运输苹果很新鲜，而且气味清新久违的苹果的味道。
只是觉得，晚8:00～10:00的送货时间，应该优先送到敬老院。
足称，只是个头不均匀，大小相差悬殊，最大两个是烂的，申请处理了。
这个苹果不是被催熟的，很甜很脆，棒！
很好，新鲜物流也快！当天下单当天就收货！
看着很不错，只是懒得出门买，所以信赖京东。
这是乐享版的果，基本一箱中有3到4个苹果像这样的外貌难看，但应该不影响吃。习惯好评    分享版的，我不知道，应该会好些吧。    皮薄肉脆，多水，酸中带甜，很有特色的苹果，跟市场买的味道确实有点儿不同。
味道很好，价格适中，吃完以后再买
看着那个介绍的挺好才买的，还没吃呢，估计不错吧，还好要是好的话还来
还挺好吃的，脆脆的，价格不贵，划算，买了两件
非常好，大小正合适，满意。快递小哥非常好。
大小均匀，甜脆可口，品相如图，值得入手。不错不错。。。。。
物流很快，也很新鲜。苹果的个头属于偏小的，我一顿吃两个。，怪自己没有去量一下75mm的尺寸。味道还可以的
就是个子有点小，味道还不错，很脆，
这次没有上一次好，但是这次物流很快
很不错，送货很及时，以后会经常买的
这次买的个头挺均匀，比上次买的好，跟超市买差不多价钱。
非常好，苹果在这个季节还能保持这样的品质京东生鲜越做越好了。
苹果不错，个头不大，个人感觉吃一个正好
这个苹果那个好吃?不是一个甜字能表达的，皮薄，个头匀称，果汁丰富，清脆可口，老人小孩都能吃。送货上门，包装到位。感谢京东生鲜让我们吃到了好多正宗的东西！希望多卖我们地区更多更好的东西！
不是第一次买了，觉得好新鲜才会回购，但这次有点失望，磕磕碰碰伤的果多，颜色不鲜艳像卖了很久似的。吃起来口感也一般了！好在售后服务到位。包装盒很臭！
苹果酸酸甜甜脆的味道不错，肉质比较实应该是现摘的还未长够日子的晚些时候再买果肉松化了可能更好吃，性价比高
苹果小了点，但是味道还不错，挺甜的！！！
苹果不错，价钱买高了，怪自己。
赞支持威武有希望了！赞支持威武有希望了！好吃省事赞支持威武有希望了！
京东自营的水果物流很快，苹果水分也比较多，也很甜，下次还会再来过来买。
一直吃华圣的苹果，脆甜，70的果大小适合一个人吃，价格也比其他型号实惠些
脆甜多汁的大苹果，在这三伏天里离开冷库一路上也冒了大汗了，用干布擦擦，4个一兜儿扎紧冷藏，随吃随取，嘿嘿，吃完再买。
苹果个不大，脆，甜，好吃。芒果前两次买的都很好，这次的太生了，得放几天。
很好吃、快递很快、买了下午就到了、服务也很好哦、包装精美.
多次购买了，口味非常好，微甜脆，多汁
这个苹果太好吃了，脆，甜，水分足，我对苹果是很敏感的，这个真心不错，希望稳定，不知道过几个月季节过了，还能保持这个水准不！
没有阿克苏，就买这个吃了，还可以，偶有核心是黑的。
味道还行，个也不小，包装挺好，很新鲜的水果
我一直喜欢的品牌，口感和香味很适合我，推荐一下
还没吃，包装很好，没有烂的，摸上去冰冰的，觉得80mm有点小……没想象这么大，应该挺好吃的吧，***一斤也差不多就是市场价了。
苹果比市场卖的要好、新鲜，水份及甜味可以啦，又下单一箱。京东自营就是放心、快捷。
包装高大上，果实还行，脆，酸甜，我吃苹果习惯削皮，削开后会看到磕到碰到
前几天刚买了陕西洛川苹果，前天又抢购山东烟台苹果，想对比一下，那个口味更好。节日期间，送货仍这么快，昨天清早就送来了，送货员小蔡真辛苦!??
不错，苹果非常好吃，非常新鲜，头天购买购买隔天就送到了，非常不错，经常在京东商城购买，生鲜非常满意，还会再来购买。
在北京瑞达法考上课 没饭吃 环境差 只能靠东家的方便面度日 救命的
脆甜很好吃很不错(*?╰╯`?)?
东西不错，家人很喜欢！下次还会够买！
很好吃，快递员服务态度也很好，总之，一如既往的好，谢谢！
已经第二次买了，非常新鲜，价格很实惠，这次买了两件，这个大小一次吃一个很合适，上买的一件很快就吃完了
一直在京东买各类生活用品及食品，快递一如既往的快，东西也很满意。
口感很不错，吃起来味道很不错，就是有点小。京东购物很方便快捷，第二天就送到了，值得推荐。
包装很好，果型不错，颜色漂亮．味道很好！
挺好吃，下次还买，上午买的下午就到了，赞
每个苹果的各自都比较平均，看起来还是很新鲜，已经是冰冻过的了。回来直接放到冰箱。
有点坏果，不到新鲜，包装泡沫是双层的，还可以，就是苹果坏的也包装下去。
苹果不错，爽脆可口，而且方便快捷。
很好，京东购物送货快、态度好、商品也好
不错的苹果，没有异味，外边买的有异味估计是保鲜药吧，脆甜的孩子喜欢吃
第三次买了?这次买了两份，如果除了运费应该比超市便宜点，苹果爽脆，甜
不错不错，好像比我上次买的还好呢，脆脆的，微酸，不过我喜欢酸点的！
苹果大小适中，没有坏的，很惊喜，价格跟超市差不多，不过送货上门，还是挺好的。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品很棒！
很新鲜，送来还是冰冰的。包袋也非常完美。
还可以吧，苹果有点小啊！不过吃着还可以！
收到苹果，快递直送到家，包装完好，个头匀称，但每个尺度不是75mm，而是70mm，重量失重，味道如何不知?
苹果不是很大，包装倒是很精美，感觉一部分钱买了包装，然后还要拿到楼下丢到垃圾箱里。
这个白水苹果的确是与众不同，吃口特别好，爽脆的很，陕西的水土出这些好苹果！
25多元买的12个果，大的算一般规格，小的真的很小个！不是很实惠。
闪速到货，快递小哥没的说。尝后，酸酸甜甜，脆脆多汁，口感不错。好评
就喜欢在京东上买吃的喝的，又方便又实惠，快递师傅也好，送上楼，谢谢，辛苦了    本来的东东除了有点贵，物流有点慢，其他都很好，老公婆婆都觉得很不错，已推荐给朋友哦
水果很新鲜，味道不错，挺好吃的，很脆，好吃，吃完了还买
包装上有儿童苹果的标签，味道Ok，新鲜
由于要给两个小孩子每天吃苹果，京东上面的苹果牌子我一个个试过来，目前发现最好的是这个项目的，个大，品相非常好，可以看出很红很饱满，没有一个坏的（之前潘苹果的十二个中有十二个是有坏点，我也是醉了），这次买回去吃了，再买两盒，如果品质稳定的话估计以后都是选这个了。做父母的，真心不容易。
看评价说好吃，以为有多好吃呢，苹果皮厚，比较硬，不是脆的，甜度可以，快递员非常辛苦，每次我都买很多东西又比较重，每次都给我搬到楼上来，弄的我都不好意思买了
苹果个头小了点，不够脆甜，五颗星是给快递的，上午下单下午就送到，真给力
。。。.都挺新鲜的，只是个头不大。。。。。。。一
买了几箱，准备给孩子做苹果干吃，过年也不休息，辛苦快递大哥了！
苹果给别人买的，包装很赞，水果不错，朋友满意，我也很开心，可以很快送到就是京东做的最优秀的地方吧
苹果价格优惠质量不错，发货非常及时，很好?
不错的宝贝，希望下一步继续努力，价格上继续保持亲民，我会一如既往的支持你的！！！！
虽然个小点 必定数量12个 吃了一个味道可以 城市化了农民少了 还有几个能知道原生态果蔬颜色味道呀。。附近实体店水果全是染过色的看到就恶心 吃了那就玩完了 还是网购靠谱
苹果有点小，但是很好吃，也很脆，我就喜欢脆的
昨晚近23点下单，今早八点多就来电话，由于收货地点是公司，当时我仍没上班，麻烦了快递员要多跑一趟，下次我得注明收货时间了！快递员陈柏强负责任的态度值得赞赏！急冻榴莲肉一直放在他的保温箱内，并嘱咐我要注意保存温度，其他水果也一一当面打开检查拍照后交给我，我好欣赏他的工作态度！
苹果包装很好,个头一般,水果一直在京东买,
水份多，味道甜，没有坏果，物流速度快；活动太给力了。
第三次买了！不错哦……值得信赖
公司团建下午茶，很脆很甜，好评
品质很好，包装也很好，快递很快。
苹果脆甜可口，新鲜多汁，全家都喜欢吃，好得很！
很好，很好吃，包装的很好，一点坏的地方都没有，很喜欢，很满意，吃完再买
活动价格入手，性价比超高！活动价格入手，性价比超高！活动价格入手，性价比超高！
苹果看起来还不错，拿到手上还是凉的，看到起来比较新鲜。快递员非常的不错送上了门辛苦快递员了以后还有机会还会来买。。。
很脆很甜，不像超市里买的那样，但是可惜有一个坏的。挺小的，看在好吃的份上可以给5星。
第二次买的这个苹果虽然比第一次的大，但是口感不像第一次的好。
果子口感还行，虽然个头不是很大但是我觉得很好了，脆甜
东西已经收到了，但是有小物流很给力
非常满意、个头大、口感好，快递服务好，速度也快。
苹果不错，包装也干净，赶紧尝尝味道～
吃起来很甜，也很脆，价格再便宜点就更好了。
一直购买京东自营的水果，质量有保证！送货快！服务态度好！
京东送货超级快，快递员服务超级好
苹果还没吃，不过看着个头不是很大呀…但是都挺新鲜的，而且外观也挺好的，应该好吃。快递小哥很负责任，都给开箱检查了。
味道很好，多汁，价格也便宜，值得拥有，下次还会购买
第一次在京东买水果，苹果不错，好吃，很新鲜，全程冷冻到手，*超值的，喜欢的朋友下单吧！
6元/斤买这幺小的苹果，不值这个价！    估计下次不会再来光顾了！
很不错，一次愉快的购物，下次再来
包装很好，因为价格实惠，所以果子不算很大，有一个坏了，其他都还不错。勉强5星吧
到货很快… 个头很匀称… 苹果很甜
物流快，水果很新鲜，质量有保证，酸甜可口，还不错?
打开一股苹果的清香，大小合适，不涨肚，均价一元多一个。
京东商城的速度没得说，东西也很新鲜，不错不错哦，值得推荐一下给大伙儿。哈哈，真心不错，苹果很新鲜。很好，赞一个啊！
苹果收到了，一打开还不错，但有两个坏了，这苹果应该是冷冻过吧，有水珠在上面。
货己收到，还好，跟超市一样新鲜，
第一次在京东买生鲜，也是抱着试试看的心理，这次买的烟台苹果还是很令人满意的。苹果包了两层海绵网，保护得很好，都没有碰伤。已经吃了2个，味道也很不错。
挺不错的 方便的很 京东快递还是很快的
苹果包装漂亮，味道比较甜，但是一吃就知道是去年的苹果，整体还不错，也算对得起价钱
快递非常迅速，苹果比我想象中的小，但是也很新鲜，吃起来甜甜的，不错
质量不错，值得购买，就是有点酸。
个大，倍甜，没打蜡，但也不是最近的新鲜苹果，应该是保存在冷库的
苹果看着不错，很好！以后还买！
好吃看得到 嘣嘎脆鸡肉味！水分多 给力。还神速！京东继续保持！
苹果真的很好吃，甜脆的，大小正适合。满意。京东自营就是快。到家还很湿润呢。
非常好吃的苹果，包装很严实，苹果没有磕碰划痕，口感甜脆。买了好几次了！
应该是今年的苹果 味道不错 谢谢啦…………
酸甜酸甜的，就是好硬哦，只有一个有瑕疵，可以原谅了～
鲜甜多汁，很好吃，京东自营的，全程冷链配送，收货时还是冰冰的，赞一个！
苹果收到了在保鲜柜里的，没有坏的产品，挺快的，可口很甜，京东自营值得信赖
萍果好吃脆甜可口，新鲜汁多很不错，就这个品牌下次还买
味道不怎么甜，价格便宜，包装无破损，一箱里面吃到一个坏的。
个头小，我妈说苹果太嫩了，没有苹果味。长熟点好吃些。
一直买的潘苹果，清脆口感好，再吃不惯别的苹果了?
看起来不错看起来不错看起来不错看起来不错
发货速度还是可以，苹果也挺脆的，618买的还是比较划算的。
第三回购买了，还买了两箱。只是这回特小果有好几个。冲着这牌子去买的，希望以后质量能严把关，才有回头客
水份很足，个头不大，不过还是蛮好吃的，要是价格再低点就更好了。哈哈……
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
物流快，快递小哥给力！虽然包装简单，但严实，没有破损。而且快递员当场让我验货，说这是流程。很好的服务
苹果真的好大好实惠呀，脆脆的，香甜可口，已经第二次买了，朋友都问我要链接！真的很不错，大家可以购买的！
已经买了这种苹果好多次了，宝宝喜欢上了这款苹果，一直选择这款
好好好好好好好好反正京东就是好好好好好好
看起来还不错，还没吃，不知道好不好吃，不知道有没坏的。当天凌晨买的，下午就到了，效率杠杠的，相信自营。
这个我要重点评价一下，活动价买的。本来就想着便宜，不行榨原汁呗，加点雪梨什么的。结果味道不错，我两岁女儿一天一个。。。不错我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产
有一个烂苹果！恶心，这么贵还给烂的！
好好好，正品华圣，密度高比较甜。
不错，宝贝到手后我感觉非常满意，超出了我的预期，以后还有需求我会继续购买的，同时我也会推荐给我的朋友们。
感谢京东商城的冷链运输，让我们饱享各地的新鲜美食，赞一个?
在京东商城上买东西真的非常方便，送货也快，质量也好，我非常喜欢京东商城。
苹果不错，很香很脆很好吃，包装也很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
感觉还不错，吃了两个很脆很甜，值得值得值得拥有，而且防护措施做的很到位，每个都套了两个泡沫网
水果非常新鲜，味道好，京东送货一天就到了，很方便划算
还不错，水份还不够，多一些会更好
很不错的苹果，没有坏的，都很漂亮
很好很好很好的大家买吧下次还来
价格挺优惠的！也挺好吃！物流快！因为有点事耽搁了点时间！快递大哥还是挺有耐心的等了！
自营的东西真的挺好，快递也快，赞一个
苹果质量很好，个头很大没有坏果都很新鲜最满意的就是苹果
潘苹果一如既往的好！太阳红！水多，赶紧闭口，苹果汁快流出来啦！
苹果甜脆，略带一点酸味，水分足，买过其它稍微便宜的，但感觉还是这个好吃，已经买了好几次了。
宝贝收到了，苹果，是正品很脆很甜物流很快递送人员服务态度很好，很热情谢谢京东，下次再来
服务好！服务好！服务好！    重要的事情说三遍（送的时候我女朋友没下课，然后就在外边等了一节课）
苹果有大有小，所谓的尺码80mm不是每个都是，感觉苹果有些陈旧了。
苹果长的真丑，而且不是很甜！不太好吃！个头很小，感觉不值这个价，还不如到超市里面买呢！
烟台，山西，锦江，一苹果都不错，慢慢以后，ok值得推荐，想，电锤
味道舔 特爽！爽到极点！！一直会在 京东商城购物
好吃，不过大大小小，好几个不足80毫，总体基本满意。
你第一次买个头大，味道一如既往，满意。
包装精致仔细，不如上次买个头儿大，也不如上次均匀，
很好吃！价廉物美！送货迅速！以后还会继续买！希望以后多点活动
包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的    说说送货速度，下单到收到货2天时间，
口感好，包装也幸福感！真棒?????
感觉越来越差了，个头也不怎么均匀，感觉没有80大，而且还那么丑！
味道不错！挺甜的！很脆！新鲜！
苹果不大不小，味道一班，价格小贵
感觉还可以，还有点小贵，原价购买不合算！网购还是蛮方便的。
苹果已经收到，看看每个大小适中，比较鲜!
第一次上京东买鲜活不错，喜欢物流快服务好，喜欢吃了下次再来。
味道不错，物流很快包装精美，下次再来！
这个品牌的我已经是第五次订购了非常方便而且也放心
第一次在网上买生果，京东速度赞一个，苹果不好也不坏，就像超市里4块多五块1斤的一样，不脆，也不是红富士，但每个都完好，中评。
很好 很新鲜 妈妈爸爸哥哥都很喜欢 高兴哈
好的，脆脆甜甜的，下单第二天就收到了，??
还不错，快递速度可以。苹果大小比较均匀，重量相差不大，我称了一个，226×12＝2712克。
居然有个这么烂的。外面是好的。里面烂完了。不晓得剩下的是不是好的。
多次购买，性价比比较高的苹果。
包装特别好，已经是第四次买啦，新鲜、水灵，京东真的物流神速，上午拍，下午到货。京东自营值得信赖！
已经n次购买了，棒棒哒，没有烂的，口味一级好，我已经成了京东的铁粉了
速度超级棒，苹果也很脆甜可口，不错
苹果挺不错的，价格很便宜，价格变得也太快了。几小时一个价呀。。
简直是太扯淡，本以为京东自营是相对来说最安全的，结果洗完苹果觉得还是有油腻的感觉，用刀一刮，满满的都是蜡，必须投诉！
物流很给力，预约送货时间准时到，苹果很新鲜，也很好吃，京东的品质和服务质量越来越给力了，好评！
苹果个头比较小，但味道不错，挺翠的，值得购买
说真的京东的服务本来就很好，这次第一次在京东上买的水果，体验就更好了，我老婆说现场让拆开一箱一箱的看，不好的话，就给换！太棒了！！！
一直吃的都是京东生鲜苹果。非常清脆可口
这次的苹果真心不错，超好吃超甜，孩子们很爱吃，妥妥的好评！
还行，速度快，口感不错，只是个头太小了，吃起来个别没那么甜，用劵后还可以
潘?，第一次购买，大小合适，酸甜合适，水分充足，5月份能让我们吃到这样的苹果，太好了
苹果还是很新鲜的，甜甜的，很好吃。
个头一般，试吃了一个，味道还不错！
苹果味道不错，就是个头比想象的要小。下次还会买。
苹果一般，挺小的，比较脆，酸甜口的
很愉快的购物，送货速度很快，很给力，一如既往支持京东
这次苹果很甜，水分足，脆脆的，比我上次买的好多了，也是要碰运气吧，个头也大
买了一大堆水果，每一个多是独立包装的，包装的非常好，又新鲜，快递服务更是棒棒的，
不错，已经是多次购买了，加油！
果形不大但完整，无蜡，蒂头红绿，带淡淡苹果香，果鲜.甜.脆好吃。20.9买，果伤售后赔付快又好。
个头大小均匀，包装完好，好不容易等到促销才买的，家里的苹果都快断粮了。希望活动更多一些。
挺好吃的，包装很精细，没坏的，泡沫互相隔着呢，就是苹果有点小，挺甜的。
个个都差不多是220g，新鲜 脆 甜 有苹果香味及果酸味
苹果啦，梨啦，火龙果啦，都是网购，方便快捷啊，物美价廉啊
已经吃了几个了，好吃!脆，甜、大小均匀，每天吃一个下次还买
好吃……个头说大不大说小不小……但是长的挺顺眼的……包装的也好……
看起来还不错 比超市的便宜一点吧 现在水果都好贵 5块钱一个
苹果挺脆的，不怎么甜，价格也有点贵，但是对于天热不愿意出门的人来说还是很好的
苹果不错，挺新鲜的，也很脆，拿到手的时候还是凉的，保鲜
不错不错不错不错不错不错不错不错
苹果个头不大，中等，一次吃一个正好，好吃。
一直在京东自营买东西，好评！不错，便宜，质量好！
华圣的果果是很好的，买过好多次了
从北京发货的，包装不错，物流也快，吃起来味道挺好的
京东水果是一个惊喜，价格便宜，送货快，质量也不错。
苹果皮簿肉脆，清甜多汁，个头适中，包装到位。满意！
发货快，看着不错，挺小巧的，自家吃的，太小不适合送礼
不错，好吃，但是不是所有苹果都有打蜡？
看起来很好吃，棒棒的妖。666666666666标题一定要长
苹果脆甜爽口 个头适中 1次吃1个 不会太饱这样正好京东自营没得说 每个苹果都是双套包装避免碰伤 包装完美漂亮大气 *过超市 发货速度 晩上订白天收到 今年这个1111京东配送 明显有质的提升非常值得肯定赞扬！！看图
苹果吃了，味道好，很脆口，孩子喜欢吃
我还没吃 看着还不错 有是送货上门 很满意 马上就放冰箱冷藏了
苹果收到了，发给员工的，看着员工拿到苹果很高兴，京东配送的小哥，辛苦了！
苹果收到了，快吃完了～ 快递师傅很负责，很赞！苹果在这家买，没毛病！！！
满意满意，真心满意，京东一定要保持服务和质量，永远支持呢……
苹果有的甜有的酸，不是很好吃，希望提高品质！
苹果个头不大，口感还可以，脆甜
个头不大，味道酸甜，还算过得去
闻上去很香，据说是高原产的，孩子喜欢吃苹果就买来尝尝，好吃下次又买
掂了一下，水分足，包装不错，都可以送人了
买给远方的妈妈的过节礼物，我听妈妈说水果很新鲜一个烂巴都没有，非常感谢卖家的真诚不欺骗消费者给你们100个赞！有需要还会来！
发货快，包装好，果子香，非常满意，还会再买。
物流很快，包装完好，配送及时。快递员送货上门。苹果都是完好的，没有烂的。但是吃起来有点面，不怎么脆。
挺很好吃的，又脆又甜水分充足。。。媳妇也挺喜欢吃。。下次还来京东给力啊！！
苹果个头均匀大味道不错多次购买了质量没问题
味道还可以，价格比我之前买的烟台的一个牌子贵，口感也有差别。这个更甜，脆度差一些。我喜欢脆的，酸甜的。
有几个这种的，包装前没轻拿轻放导致的。
苹果不错,还没有吃,看到很新鲜,唯一不足,加了6元运费,其他还好.
苹果很甜。 一点也不gen。 也没有像别人说的那样坏的
包装很好，没损没烂，奇次，皮很薄，水很多，够甜！价格上很有优势，非常值得买呀！
买东西习惯性京东，希望京东越来越好，不要让我们这些忠实粉丝失望！
苹果味道不错，价格特别便宜，还给送上门，在京东买东西就是方便
这个苹果还不错，水分蛮多，是这次买的这么多水果中最好的，也吃完了，其他的都只试了没有继续吃
第一次在京东买水果，超乎想象的好，特新鲜，汁水多又甜，个头均匀，不是很大，一次一个正好。    还有就是快递师傅特给力！超赞！
不错！新鲜！就是有些果皮上有碰伤的痕迹，希望改进。
感觉好小呀 一般般吧 超市感觉更贵 等会削一个试试 感觉不会太差吧
苹果很新鲜，12个都差不多，酸甜酸甜的，脆脆的，这苹果口感真很好，物流又快，昨天下单第二天上午就收到，下次还会再买哟!
有点小但是口感不错 香脆 甜甜的
有碰伤的苹果啊，还不少，品质不如上次买的
又甜又脆，超级好吃，推荐一下。
包装完善，送货迅速，没有脱水变软现象。
京东的速度真是超级快，隔天就到了，苹果很新鲜，也没有碰伤啥的，很不错
苹果到货了，包装完好，苹果味道很纯，质脆，值得购买。
京东快速，一直是网购优先，服务态度也不错！！
京东鲜果就是又快又新鲜 没有任何破损 买了四种水果 每种都满意
好吃，非常甜，我经常买这个苹果
个头还行，看起来比较新鲜，但就是??个别的苹果??磕碰到，其他还可以，秒杀价比较给力
包装很仔细，没有一个坏的，虽然苹果不是很大，但对得起这个价格了……
苹果很好。以后会经常上京东买。
价格实惠，味道酸酸甜甜清脆爽口。要买的朋友可以乘活动优惠买喽。
非常好，水果很新鲜，口感香甜，值得信赖京东配送就是快！物超所值！价格便宜！
京东商品质量不错，价格合理，是我需要的。
很好，送快递帅哥很好，看我抱娃，帮我直接拿到四楼，非常感谢帅哥。
苹果卖相很好，而且很甜，很喜欢这个苹果，下次还会支持的
第一次上京东买水果，很好，很实惠，第二天就到了
价格合理，口感香甜，酸甜可口，值得推荐。
苹果很好吃????！超级棒……苹果很好吃。不愧是潘。潘苹果还是超级好吃。继续支持。继续支持。
还行，给老婆买的，具体生产日期还没来得及看呢！
苹果不大个，没有烂的，还没有尝不知道味道
本人一次买了两箱。快递很快，赞。打开一看，还行。个头均匀，没有碰伤。吃了一个，很甜很脆，很爽口。吃完再买。
很一般，好小个，皮厚，不过味道还不错
买了很多次了，还可以，这样省的出去了
包装很好，打开后一一查看了，只有一个有碰伤，其他都挺好，看上去蛮新鲜的
没有，前几次买的好总是，能遇到，里面是烂的
水果新鲜！发货快，服务好，京东物流顶呱呱，快递小哥服务好周到，送货上门，每次都热情满满，辛苦了，必须赞！
苹果很好，还有潘石屹写的卡片，个头很匀称，味道可口
不错，速度很快，一点也没有损坏。下次还来买
给孩子买的，说是口感还行，但价格比我们这儿贵，包装也不错，物流也很快。
京东商城的水果个大皮薄而且很新鲜，以后就在京东买水果了，再不用去挤超市了
京东的速度，京东的品质，京东的价格，一如既往的好！
苹果看上去还可以，还没吃6个苹果，2斤6两，如果好吃也值
行行行提你听我明厅好哦头破也啥也胡一牛子though一米五让我替哦去一直陪我闺蜜丢rosy一米五我随你心您追哦天搜狐哦英语咯VPN苏俄whyXP嘻嘻嘻女护士wry会哦行行行信息网
我喜欢在京东买苹果，京东苹果包装好保鲜好没有烂的
上海四十度的天，很快送到感谢快递小哥！
买4个品种的水果，收货的时候，出于相信京东的缘故，再者一一打开查看浪费快递小哥的时间，就没打开看，回来发现苹果少了一个，看来仓储师傅装货太忙，没数清楚，苹果又小又丑
拿到手上还是凉的，从冷库才拿出来，比较新鲜，\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
只要留下的电话号码没错，留了电话就会打的，应该没关系。苹果味道不错，只是有点小了，包装不错，总的来说还是可以的。
好吃，水多香甜，美味新鲜，很好好
苹果?外观很漂亮，个大，包装完好。京东快递就是神速呀！
非常好吃，比较划算，个头不算大，实惠啊，分享给大家吃很好哦
买了两次了，跟图片差不多，秒杀的便宜点，好吃！
一般般吧，这苹果说不上好吃，但也物有所值我是做活动买的，如果不是活动不建议买
第二次购买了，上次购买的挺甜的。希望这次的也一样。就是个头有点小，发货速度很快
苹果大小合适，够甜够脆。好吃又不贵。送货又快！支持
个体挺大的，挺新鲜。不是自己吃的，味道不会的怎么样，还没看看没人反馈吧
京东自营商品值得信赖，物流也是很给力！
果果大小均匀，很新鲜，有个别成熟度好的可以挑着先吃，口味有点甜，孩子比较喜欢吃，猕猴桃和苹果一起买了几箱，可以吃一段时间了，包装比较好，能看出来是冷库里发出的，等过年时再买几箱送亲戚，京东团队的，比较放心哦，希望更用心，让我们更放心哈
表面看起来还好，还没吃还不知道好吃不好吃
最终在重中之重重中之重重中之重
苹果小小的，吃起来是脆甜的，不错，小盆友很喜欢吃，刚好小小的一个能吃完
很棒，很快，先吃了小柿子，说很好吃。别的还没开始吃。
味道真心不错，嘣脆，上市公司产品就是让人放心。京东直采还是放心。脆，好吃！
总体还不错，就是有些有些磕碰了，要挖掉才能吃
刚买回来，还不知道味道如何，尝尝看，应该不错，包装还是很精美的
个子很小的苹果，但数量很多。还没有吃，明天来补充评论味道情况。整体给我的感觉就是非常超值（如果味道不比路边的差的话）。
还没吃 看起来是不错 没有烂的 第二天就到了 很快的物流
已收到苹果，一打开箱子，你看看我的小家伙。就迫不及待的去拿苹果，然后还没洗就拿到嘴巴里面咬。吃了一口就说，苹果很甜甜的很甜甜的。呵呵
潘苹果我已买了好几次了，因在央视上看到潘石屹在帮他家乡父老乡亲推销苹果，我想名人做广告，品质一定不会太差，买了一次吃后，感觉的确不错，苹果脆、香、甜，所以吃完后又买了。分量足。赞！
包装还很不错，可苹果没想像的好，，太小了！
东西不错 性价比也挺高的 不错不错
物流不错，果实不如照片那么好看！
苹果30块钱真的好划算，是脆的，味道也不错，挺好吃，拿上来就吃了两个，推荐购买。
红红的苹果，看着就不错，就有点小贵
京东就是快，23号买24号就到，刚好平安夜。
，比超市便宜多了，推荐购买，个头有点小，口感一般，脆，，比超市便宜多了，推荐购买，个头有点小，口感一般，脆，
下次不会买了。 没想象的好。嘿嘿
果的外观看着还行，还没品尝。快递服务非常好。
果大小不一，小的只有140克，果型歪七竖八不圆，大多果不够70，感觉是挑剩的，买了四盒没有一盒如介绍。合算4.5元一斤在市场买也不至于买到这等苹果有图有真相，不知道申请退货能退否
虽然有点贵，但是确实好吃。物有所值。
发货及时，物流很快，京东最喜欢的就是速度，虽然包邮的门槛越来越高，买点便宜的还不够邮费，因为代买不知道质量怎么样，不好的话再追偿。
常常买的，华圣苹果就是品质好，口感好，大小合适，一天一颗苹果 健康生活方式。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
很划算的面条 很好吃 值得拥有 买来送人 很不错
味道还不错的，闻起来没有苹果味，吃起来好吃
甜中带着点酸，好吃，会继续支持
挺不错的水果，信赖京东自营商城
果子挺小的，但是闻起来感觉挺好的，包装也不错，没有压坏损伤，赞
多次光顾这个商家的东西，个人感觉不错，送货快，起码良心做生意，有诚信。意见是多点秒杀的促销，有需要还来。
苹果质量不错，保护得很好，没有一个坏的，分量也很足。性价比比较高。
苹果特别好吃 跟我之前在山东朋友那边采购的一样好吃 很甜很脆水分很足 但是从下单到收货 这个时间太久了……
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 味道不错。
一分钱一分货，总体而言不错，比市场上便宜了不少！
苹果娃娃，有点小，其它的都很好。
东西物美价廉，物流速度快，快递人员服务态度好，下次再来！
苹果很不错，大小均匀，红，甜！    第一次网购水果，没想到很成功！
看品相在超市卖7元左右，便宜了1元多，会员有免运费，送货上门。味道不错，挺新鲜的
还不错，中看又中吃，就是有点小，还有不知道打没打农药
昨天中午订的，今天早上就到了，已经吃了一个来评价，很新鲜，很好吃，虽然苹果比较小，不过吃吃也够啦
昨晚下的单今早就收到货了，还没尝。不知道好不好吃
苹果挺好吃的，已经买了十多箱了，不过感觉大小都差不多，80mm和75mm的差不多呢，谢谢快递小哥，辛苦了，以后还会买的
苹果还可以，看起来不错的，之前也买过。
潘苹果真是好苹果相当好吃，甜又脆好大，下次还要买
早上下的单，下午就到。    微酸，很脆口。就是小个了点，丑了点。    其他都好，看图。
一箱12个还是不错的，买水果一直都在京东上购买
苹果真不错，应该是正品，正宗烟台货，江苏本地没吃过这么好吃的，由里到外都很脆，水多，还很甜…吃完再买…
这个苹果很好吃，外相也好，坏的也少，点个赞！
苹果又脆又甜，不错的选择！而且京东的配送那叫一个快！
中间没有硬心，味道还可以，蛮新鲜的。听说维生素很丰富，吃起来酸酸的，有点粘，总体来说挺满意的。
不错，经常在京东上买这个牌子的苹果，挺好的
苹果个不大，有一个有点儿伤，挑出来先吃。
物流速度快，个头比较小，口感还不错
个头不算大，包装还行，味道还可以的，这个价格还不错
很不错的苹果，吃了一个，不论口感还是味道都很好。
水果到手就拆开吃了，脆的，很甜，双层网袋包装，果子没有坏了，就是没有上回的红
京东品质，值得信赖，非常好吃，越吃越甜，物流超快
一般般，不大甜，但很香，一般吧
包装不错，快递也还给力，就是苹果有很严重的碰伤，这些不开心，口感一般。
已经习惯在京东买买买了，东西有保证，快递放心！
不好，一点不新鲜，样子到挺好看
12个苹果，有5个有点烂了，又找不到客服，苹果还算比较脆甜，希望客服赶紧处理
很好的苹果，一直在购买这个品牌
相当完美，甜的有点吼嗓子！快递小哥主动要求开箱验货！
很新鲜，水份足，好吃，甜中带点点酸，值29元。
看起来不错，送货快，包装好，没有磕碰坏的，赞?
来的时候坏了一个，不知道是磕碰了还是怎么回事
送货速度快，苹果很甜呀，之后价格多便宜些就更好啦。总之，很满意哈，希望京东的东西越来越好，给我们带来更多优惠和便捷呀。
苹果非常甜！！！包装不错！京东自营水果值得信赖
好吃，虽然个头不大，但是味道很好 很甜 就是挺贵的 呵呵
还不错，碰到6.18，送货速度比之前晚了2天，不过苹果味道还可以
苹果买来送人的，还行吧，挺好的，下次再买来吃
苹果收到了，速度非常快，晚上下单隔日早上就到了，非常不错。苹果总共是12个，比较新鲜，没有发现有烂的这种情况，吃起来也比较脆，不过苹果个头不是很大，个别的不是很红。
不错不错，挺好的苹果，酸酸甜甜的，价廉物美，值得推荐，不错不错，有活动还来得哦！
苹果很脆很甜，比在超市买的要好吃，吃完下次再来买。
快递确实很给力，这个没话说，分全是给快递。但是，这是我吃过最难吃的烟台苹果。个小价格贵。一部分放冰箱了，留下几个拍照
新鲜，味道不错，颜值很高的苹果。没有磕伤碰伤的。会回购，好评！
非常好吃，老人孩子都爱吃，以后还买
大小刚好，一次吃一个，味道也挺不错，京东的服务真的没得说，超级棒！
好吃，连平时不吃苹果的老公也爱吃，价格公道
脆脆的带点酸还满好吃，就是确实大大小小都有，好吃就行，哈哈哈
还味吃，现在觉得苹果越来越甜了
生鲜都不配送上楼不知道快递怎么的，苹果一般没有陕西的好
一下发现好多件没有评论，一直买京东自营，值得信赖
苹果每一个都很大 很甜 包装很好 脆脆的 很喜欢
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 总重约2.6kg 新鲜水果
没有我想象的大，价格算起来和超市差不多。第一次在京东买苹果，还不知道好不好吃呢
第一次买 不错 没有坏果 包装很好 有两层泡沫 外加一个单纸盒 不错
苹果?不大，但是口感尚佳酸甜可口，拳头大小，外皮熟的比较自然
苹果?品质优良，味道还可以吧。
味道可以，大小太不均匀，还有一个有伤的！有待提高！
第一次京东上买苹果，拿到就拆开看了，看上去很好很新鲜，还水水的，尝了很脆甜，事实证明京东自营的东西是可信赖的，大爱京东！！！
苹果十大名牌之一，口味口感佳，在京东购物就是买称心和放心。
比较小，但是都很完整，新鲜。还可以。
每个苹果都包起来的，很新鲜没有烂，味道也不错，一次一个正好
买过好多次，质量还不错，以后还会买。
快递送货很及时，今天早上早早送到了，确保水果新鲜，给个大大的赞。水果味道不错。
在京东买了几次的水果，这次是最不满意的，有几个都有了烂的迹象
晚上下单，下午就到了。。。晚上下单，下午就到了。。。
很好吃，贵有贵的道理………………………………………………………………搞活动还会买
物美的苹果，真心好吃。京东不错
苹果品质不错，挺好吃，甜，脆，肉质也很疏松，不是很硬的那种，价格比水果店便宜，以后就京东生鲜买苹果了
很好吃，划算，物流快，喜欢在京东购物，建议多搞活动
很好，不错，但是有一两个是有一点点的坏点
一直买这家的苹果。一盒9个苹果的价格涨啦！上次买的这款中苹果有一半以上被磕碰了，部分淤青啦！这次再试试，是不过三嘛！
京东自营水果，果然有保障，而且也很重视额，好的。看得见的新鲜，忘不了的美味。品味鲜香水果，让美味犒劳自己。健康水果的世界，世界的健康水果。品质水果，源自大自然的馈赠。绿色好水果，果真很出色优质的水果，为健康时尚代言。品质果肉，美味领鲜。美味水果，果然新鲜美味品领“鲜”享受
随机取出一个，不一定有代表性，口感挺好的。
第一次购买水果，快递小哥还特意交代生鲜记得放冰箱，人太好了
东西不错，服务也挺好，物流很快呀，很满意下次还要买
多次购买，看着个头挺大，没称过
刚收到的烟台?，个个新鲜 爽口，甜，物流快，下次再买！
商品很好，果脆，个多，颜色也好看。包装简约环保，物流给力，京东商城的东西就是好。价格也便宜。值得购买，推荐给朋友们的。
甜，略带点酸，味道不错，值得买。比陕西，山东的苹果好吃。价钱贵些，还有下调空间。老潘为了家乡，贴点钱吧！
快吃完了才来评价，京东水果很新鲜，价格也很实惠！
打了腊，不是很新鲜，胜在便宜。
苹果非常不错，已经第二次买了。大小合适，口感脆，不错的。
苹果收到，大小均匀，颜色都是红红的，很显然，都是挑选过的，包装完好，快递负责，好评！
不错，还会购买。品质好服务好。快递小哥服务更好。
买了一堆，都很不错，送货快，做饭什么的都不耽误，很好
个头不大，味道清甜，卖像不是很好，嘿嘿嘿
苹果好吃，没有异味，快r递给力，包装很好，没有压坏的，
重量还行，送货够快，价格和超市差不多，过年买点水果。
很甜，很新鲜，送货也很快，隔天就到了。真的很好，很方便。
趁着618搞活动的时候抢了券就下手了，非常非常喜欢京东618的活动，买这些东西都非常非常的划得来就是送货速度比平常稍微忙了一点点。
就是这个样子，不介意的人可以买，味道还是可以，就是不新鲜
一般般还不错。口感没之前买的新鲜好吃咯。个头也比较小
非常满意，包装精美，味道不错，发货速度超快！
之前买过几次，感觉不错。不会酸，皮也不会涩，有苹果味。
频果看来新鲜、颜色好、未吃还不知甜不甜。
好甜好碎呢，这是一次愉快的购物
苹果??????香味足，个头儿没有说的大，不过吃到了潘苹果???，也不错
苹果好小一个人吃真好吃口还可以
还不错，京东物流没谁了，吃了一个很好吃，大爱！支持京东！！！
包装严实，质量不错，比较新鲜，个头匀称。
好甜哦，大小都差不多，买给宝宝吃的
一直是吃这款苹果保鲜的不.错!
苹果虽然个头小，但是非常的好吃，汁水丰富，颜色正常，包装也好看，京东的快递小伙人很好，把东西帮我搬到电梯口了！
已经吃了两个了，喜欢这种脆脆的，就是个头有点小
东西不错，送货快，一直在这里买，信赖京东！
果子大小合适，个个完好，确实脆甜好吃，下次再买。
苹果收到的，包装比较好，物流配送快，隔天就收到，苹果比较脆
两个人说，一个说好，一个说不好，我觉得应该还不错吧，12个，4斤
很好吃，快递也很速度，服务态度也很好！
感谢京东6.18购物节，让我能买到这么便宜而又新鲜的苹果，物流也很给力，棒棒哒??
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好吃，脆甜，是我喜欢吃的味道
非常满意的一次购物，物流快捷，包装完好无损，非常的新鲜可口，好吃，活动价格非常满意，五星好评！
苹果甜脆，性价比高，比水果店便宜。
买了4种苹果，4个箱子。都不知道哪个是哪个…初步看看，貌似还行…不知道味道咋样…
这个真心好吃。很大个，很脆很甜。儿子特别喜欢吃。建议购买。
很脆很甜的苹果，个头不算大，但价钱合适，一天一个，赞一个。
第四次买了，好好好，送货很快，挺好吃的
味道真不错速度快快递员服务好值得信赖给京东点赞
该产品好用！用了该产品的质量和效果非常不错！性价比非常适合自己的！
包装精美，苹果很甜又脆，超级好吃
一直回购这个苹果，在京东上买过别的牌子，但最终喜欢这个潘苹果，有苹果香味，爽脆甜，汁水水，送货快。
苹果很好吃，京东配送员服务周到，及时，大赞。
还不错啊，微甜，当然是今年的苹果！去年的怎么放到现在！
苹果又脆又甜，没打过蜡，没有坏的，就是个头不大
味道不错，口感好，孩子喜欢吃，京东的送货非常及时。
质量挺好，比超市也便宜，以后买生鲜水果，就上京东。
京东水果超给力，一直在回购，赞?一个
苹果酸甜可口，大小适中，好吃。
包装很好，吃起来也还可以，刚收到的时候还是冰的
苹果外箱有点压瘪，果子有大有小，不太均匀，而且果面不光滑，有黑点。不太满意。较以前的差了些！希望京东加强选果管理，给用户一个好体验！
这品质保证没得说的，已经好多次购买了
苹果很好，?，几乎一样大，酸酸甜甜的。很硬。我们这买不到这样的。
虽然不是时令水果，但冷链保存的还是不错
包装完好，苹果都是好的，支持一下，你们的品质有保证，以后会越来越好，越来越强大
味道不错，就是个头儿稍微小了点，
没有什么蜡的感觉，感觉还是很天然的那种，大小比较适中，里面只有一个很小，基本一百八十克左右
苹果味很浓 放冰箱里打开全是香味 味道也很甜 就是个头不大 和标的重量有出入
第一次买还好，这次买的太差啦。眼见为实。
和之前买的同一个牌子80号的相比 这次太差了    ！下次还是不买75    伤心
苹果很好吃，下次继续购买，快递员小伙子人很好送货时正赶上我搬家具，他帮了我很大的忙很感谢他。给小伙子5分。
产品不错，性价比高，物流慢，值得推荐
京东物流快 品质有保证 很好吃 包装也很好 希望一直保持下去 我会一直信任京东的品质
看着不错，里面苹果也挺新鲜的，送人的首选
很喜欢吃，一下子买了三箱，还会在继续购买的，酸甜！
京东超市方便，我现在都不愿跑超市了
很甜，京东冷链很不错，觉得比潘苹果好吃
与商品描述相符，包装苹果都完好无损，满意！
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！首先感谢快京东递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
苹果个头不大。不过很新鲜，味道怎么样还没尝
个头不是很大，但是好吃，一次一个刚好。
苹果还不错 京东就是快 好 省 网购只上京东 支持你
还可以，比超市便宜很多。嗯，就是体积有点小，你们想想吧。
不错在京东买苹果挺好的质量非常好
果实饱满有光泽，闻起来很香，虽然还没吃，但是感觉应该不错。
一直买，很好，很新鲜，京东快递给力。
都挺新鲜的，口感没有些生，不过很甜的，估计再放几天就好了。
这个苹果很甜，味到很好，很新鲜，大小也不错。
不是特别甜，其他还好。送货速度一级
挺不错的苹果，包装结实，物流快
坏了一个，联系售后，当天就把这个的钱退我了，味道还可以
不错。这次水果都蛮新鲜。比上次好。
不错呢才的水果，好吃新鲜送货快，赞！
苹果很棒，保存的很新鲜，没有坏的。
苹果很好吃，同时也要为快递员点赞，快递十分的负责
母亲节无法回家陪陪爸妈，老爸又遇上了感冒，焦急地不知如何是好，躺在床上睡不着就想到上京东可以买水果给他们，突然心安了好多。听爸妈说快递小哥很不错，还帮忙开箱验货，这服务真是体贴入微，老爸老妈最喜欢我在京东买的东西了，全家用得安心，放心，还省心。36个赞?！！！
物流快12??24号上午下单当天晚上就收到了两箱油果第二天上午又收到了三箱，货品物美价廉新鲜满意，满意度五颗星。
很好，挺甜的，物超所值，你值得拥有，我觉得很满意，物流配送的速度快服务态度很好
评价晚了，发货速度很快，头一天下的单第二天就到了，苹果很脆，有甜味。只是个头不够匀称，有大有小。总体满意。
买了很多次，不错！好吃不贵！！！！？
第三次购买了，一如既往的好，个个新鲜，又脆又甜。
苹果还不错吧！也没有坏，只能感觉还可以吧！已经吃到剩下一个了……
昨天下单！今天中午就到货！京东自营！物流神速！价格实惠！品质不错！值得信赖！值得购买！值得品尝！下次一定还会继续支持！继续购买！
水果很新鲜，送货速度快，京东自营生鲜不错！
表面无腊，口感酸甜适中，水分足，略小。每箱12个，一人拿起来很轻松
已经多次购买潘苹果了，感觉不错的
今次这批果很好，个头适中，很甜。
首先确实要夸奖京东快递真得非常棒，送货小哥的态度也超级好！
果好大，送人不会小气，又新鲜，相信京东。
你的时候就是一起的士上午去掉缺点的机会？在你面前
多次购买这款苹果了，一如既往的好吃。
非常好的苹果，一打开就闻到苹果香，漂亮极了
看起来还不错，整体比较没有那么大，但是看起来很新鲜，吃了再来评价
收到苹果了，看上去不错，立马洗了一个，吃了水份挺足的，酸酸甜甜的，很好
速度超快的京东快递，苹果很靓很香值得购买
京东快递就是快，第二日就到了，很新鲜，下次再来
京东自营的苹果很甜，很漂亮，闻着味道很香，上午下单，下午就收到了，最喜欢京东自营的东西，吃着放心，用着舒心！京东自营你值得拥有！
一次性购买这么多，你看，口味肯定很棒棒哒。回头客很多。
快递速度一流的，昨晚上下单，今天上午就接到京东快递的电话说货到了，刚下班回来取货一吃，是物美价廉的好苹果，这么些年，京东从来都值得信赖，给五星好评吧！刚吃了一个，口感可以
味道还是肯定的，当然外观一般，闻起来有香味。不像外面闻起来没有香味
苹果好脆！个头有大有小，口感好！用来榨果汁可以，甜度一般！
苹果一如既往得好，脆、甜、水分足，推荐购买哦奥～
非常好的苹果，非常喜欢，质量保证，强烈推荐
早上下单，下午就到！个头均匀，有一个有些磕碰，总体还行。没有吃味道还不知，但相信是红富士！
东西很不错，我已多次购买，卖相很好，也可以带皮吃。快递很准时，在约好的时间段送到。
属于个人口味儿，我个人认为比较脆比较甜，买了几次了。
自营的苹果我吃着放心，真是肉嫩水多
京东自营的物流就是快，昨天下的单今天早上就到了，苹果也很不错，挺好吃的，下次再继续买
苹果非常好，不过小了一点，快递当天就到了，没有烂的！
京东自营鲜果，质量有保证，值得买。
不错，挺脆挺甜的，小朋友吃刚好，不大没有剩的。
这次的比上次的好，个子大小均匀，脆脆酸甜。
嗯，我觉得这个苹果真的很好吃，而且带有很浓的苹果味也这么新鲜，我还想再买，这个真是不错
这款苹果不错，就是价格高了一点
high还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
买了几次了，价格实惠，口感不错，保鲜好！
新鲜，好吃?，方便了不爱出门的人
个虽不大，甜脆水水的好吃，京东的快递员棒极了，服务热情礼貌，物品当面拆点，我XX多少年的用户被京东的服务吸引，哈哈以后过来了。
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
选择相信京东，品质第一，顾客至上。但愿店大不要欺主，始终为消费者提供物美价廉的商品。佛心感化有缘人，积德行善济苍生。
京东自营的水果，水分多，吃起来脆，甜。价格实惠。多次购买了，??
营养丰富口感好质量保证味道浓郁非常好喝物流很给力
自从有了京东足不出户也可以买买买，送货速度快，质量有保证，快递小哥态度很nice！赞赞赞！
苹果看着不错挺新鲜的，搞活动的时候买的相对比超市里便宜得多，就是里面有几个坏的希望京东以后在包装上改善一下！
的确不错，水分充足，口感好。吃了再来购买。
还是烟台的好吃。很脆甜。个头适中
苹果非常非常新鲜多水。脆脆爽口还带点酸味就像是刚刚摘下来一样?。
外表看起来不怎么好看，但好吃，甜。京东发货很快，快递小哥还帮我扛上楼。
购买了一件回来，但是一个苹果看起来很不错吃起来不是很脆，水分不是很多。然后越放?久就越粉越来越不好吃不知道为什么。送人送礼看起来还不错。如果自己吃得话还是觉得口感一般哦。
喜欢在京东买自营食品和生活用品。方便快捷，还比超市便宜
看上去不错，还没吃不知味道如何，这也是从冷库出来的。
买了好几次，只是因为便宜。拆开第一个就是烂的，有点不舒服
是新鲜的果子，表皮没有喷腊保鲜，个头虽小但又脆又甜。喜欢他，推荐它给大家品尝。
不错，虽然个不大，但是甜度适中水分充足，好吃
个头小了点，但味道不错，嘣脆清甜，水分比较多，结合银联62活动，折后价格很便宜，而且京东快递不会出现磕磕碰碰的大问题
苹果鲜甜多汁，京东配送速度快，全程冷链配送！赞一个！
好很好！好很好！好很好！好很好！好很好！好很好！
包装很不错，看上去挺新鲜的，送人是不错的选择，不过可能现在不是苹果的季节，没过几天就坏了一个，挺可惜的
发货速度快，送货员服务细心周到，提前电话通知货即将送到
苹果好吃甜，还脆大小可以很好吃。
发货挺快，吃了几个，挺脆的，皮薄肉比较甜。
买过几次了 品质都还不错 这次还没吃 品尝后再来补评
一到货就开吃 味道不错 价格又便宜
儿子最喜欢吃苹果了，这个希望他喜欢
很好哦的苹果，是京东统一配货的
第一次在京东买生鲜水果，打开看了下，每个水果真不错，快递一直送到家里，大赞!以后水果都不用去超市买了
苹果大小适宜，没有坏的，味道脆而甜。价格比较实惠，一下买了两箱，吃完了还会再来买！
挺好吃，就是个头小点。物流速度快
送货快，包装很好，服务态度也很好，唯独苹果口感一般，冷藏的，这个季节不好吃
果甜，水足，口感不错！下次有活动还会光顾！
每天都吃，虽然个不大，但是真的超美味
送货速度快，服务质量好，京东自营有保障。
小贵，但苹果很新鲜，口感也不错
包装很好 618买的 总体不错 京东值得信赖 两天下去半箱多
?挺新鲜，速度挺快，比较脆，不太大。
准时送达，苹果挺好的，大小均匀，这么个价格你也不可能要更大的，这就挺不错的。有人问是今年产的新鲜苹果吗？这个问题太可笑了，苹果现在可能刚结出来不久，到秋天才能成熟采摘呀，这肯定都是去年的苹果！
京东送货快，苹果新鲜可口！价格也不贵，挺满意！
苹果很红，很大个，12颗，都差不多大
苹果比较脆甜，口感不错，送货速度和态度都很好
还不错的商品，京东师傅服务也很好，送货上门很便捷。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很甜，是脆的那种。大多数都比较好，就是有几个有瑕疵，到的时候没发现，过几天就有点焉了，然后坏的就出现了。坏的还挺快的
包装很好，外观看着也不错，没发现有坏的，习惯性好评
多次购买，比超市买划算，这次的够比较红，应该是现在的季节比之前的成熟了吧。
东西不错 多次购买 物流也快 京东自营 值得信赖
不错，上图和送来的苹果有好大的差距，送来的苹果是过季的，苹果颜色暗淡无光，如介意的不购买。上图看是很新鲜。
苹果过小。不过这个价位，12个苹果，也是超值的。味道不错，满分?
不错，味道清爽甘甜，快递小哥服务周到，包装也不错。
包装很不错，单果250g左右。挺不错的，也很便宜
昨天下单今天就到了，效率不错，包装也很精致，没想到第一次在京东买水果这么满意，也没有烂的坏的，喜欢?吃完再见！?
不错的挺好，买来了好几箱，一天吃三个
华圣是我喜欢的苹果，脆生生的，甜里带一点酸，是小时候吃的味道
信赖京东，质量保证，物流快，儿子说苹果好好吃，会继续关注购买
物流很快，活动价格买的，很实惠。物品也不错，挺好的购物体验。
评价如下。从来在网上购鲜果，无论怎么完好，总会有个别果子有小小磕碰。但此次买的宝贝，我是用来做果酱的。所以每一个果都被仔细切割，居然没有发现任何暇疵。实在称得上百分之百的完盖无缺！???。三十六个果。如此完美，实属难能可贵。果汁酸甜鲜脆。好。    要请京东代我向快递小哥廖锦辉先生表达我们八旬老人衷心的感激之情：本来我们已下到一楼去取件，但小廖怕我们搬不动伤着了，直接就替我们搬上了四楼！这样的小伙实在令人心生敬意。谢谢京东，谢谢年轻有为的廖先生。
还好还好还好哈哈哈还还好还好还好哈哈哈还好次新鲜
苹果很香。买了2箱。送人很精致。有活动也划算。
第一次在京东超市买水果简直太好了，非常满意原来总是在网上超市买，但是平心而论**略微便宜京东讲究品质价格略高，以后就在京东超市买水果了快递小哥人真的特别好，我没在家等我回来人家跑了二趟没怨言服务特别贴心当年验货。很好的一次购物，京东越来越厉害了，网上超市如果不做品质在这个时代很快就会被吞噬份额啦！
昨天晚上订，今天早上一早就到了，速度十分的快，苹果并不像网上写的，分量不足，包装的还算可以，但是依然有三个烂了算了就不换了，就这样吧。大多都小，超过220的，大概一箱里面12个里面只有2到3个。
京东自营，新鲜质量有保障，物流高效！
85和75的还是有区别的，都不错，好吃
京东物流真不是盖的，超级快！早上下单下午送到。苹果也不错，水大脆甜，很好很好的！可惜刚下完单就降价了，美中不足了呵呵！
新鲜大个，比外面卖的性价比高多了！等下午点吃一个看看！??
买过很多次了，很甜水份够多，孩子非常爱吃！
无法用语言来描述我看到这赠送的一瓶300ml装在一个硕大的泡沫箱的惊讶与不解，真需要这么样对待这瓶小小的橙汁吗？真的不理解……请见另一个晒图。
包装不错，完全没有一点碰伤。价格实惠，苹果新鲜甜脆，味道纯正每箱12个苹果。
没豆也评。一般一般，胜在性价比高了。苹果季节已过了。
第一次在京东上买水果 还不错 新鲜
送过来还冷的，爽口，好吃，就是不够甜，再甜点就好啦
真的很棒，一次性买了四盒，鲜脆可口棒棒的～京东的物流也是特别特别迅速，优质～
买的东西太多，来不及一一评论 暂时都不错，就是这样子的。。。。
基本上一周买一次，宝宝很喜欢吃苹果，家人也说很好吃，关键京东买，方便呀
这个苹果很脆很多水……又买了几箱送人
送货挺快。吃着挺脆的。感觉不是特别大。反正吃着挺好。
水果很新鲜，个头也大，打开包装有点纳闷，竟然没有分格纸，就这样一堆放一起，都碰坏了两个了！能告诉我为什么包裹都没送到我这里网上就让我评价晒单了？
买了很多次了，酸甜可口，除了个头不是很大，其他的都是棒棒哒，赞赞赞赞赞赞赞
价格有些贵，但是味道不错，主要是没有涂抹什么东东！后来放冰箱放了好久，感觉也挺新鲜的！
好吃，第二次买了！有点小，但好吃！
买了很多次这家的水果，就这次，居然有两个烂的，我信任你们的，我一个月至少买五盒的，欺*感情真的好吗，这又不是压坏的，希望下次用点心，收到的时候没看，吃到那里才看到
苹果很小，不值这个价，实物与图片相差很大，以后不会再买了。坑啊。
颜色很正宗，吃了一个味道也不错，物流很快给好评
现在开始在京东买水果，不去逛超市了，省力，快捷，这款9个和75MM的12个差别不大，但价格相6元，个数重量也更少。
送货速度快！晚上下单，第二天8点送到，放在速递易，快递小哥还特意另发了一条短信提醒早点拿水果！苹果个头正常，味道爽甜，是真爽甜啊，可以再买！
买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错
不错，很好！信奈京东，品质保证做到了一流！
物流很快，商品很好，服务不错！
很好吃，个头不大，但脆脆甜甜的。好吃好吃
非常新鲜，送货很神速哈！大热天不用去开车去超市买了。
好好好，特别感谢快递小哥，谢谢您的不辞劳苦！
苹果非常好！一直都很喜欢华圣的苹果！
很棒，还要买..........
很甜很大 包装很好看 速度很快 盒子送礼刚刚好支持京东
苹果收到了，昨天下午下单，今天一大早就收到了。看着就想咬一口，迫不及待尝了一个，苹果个个大小均匀，饱满，品相买相都是不错的哟！
看样子可以，没有苹果这么红，没吃不知道好吃不
很脆，也甜，但也有点儿酸，酸甜可口！符合实际，值得网购，包装完好！
个人感觉还可以吧，只是由于之前地址的问题，昨天买的今天才到，包装很完整，里面没有一个损坏的
这苹果太好吃太甜了，还特别脆，要是能在便宜点就更好了
苹果大而脆，好吃。几个果子大小均匀，无一个烂果，赞?。
比较新鲜,脆脆的,微酸,没有上次买的甜.
这样苹果真的很好。很好发货快，京东值得信赖!赞！
不错，比较划算，，质量好，买太多没顾上吃，坏了不少
第三箱了！就是有些贵！而且总涨价！
口味不错，就是个头不大，但是这个价也值了。
好吃，好吃，好吃，真的好吃。包装很讲究。一点儿也不损伤。快递也很给力。京东值得信赖。
苹果还行，有一些擦伤，不影响吧，毕竟不会坏的苹果也是不敢吃啊
好吃，新鲜，包装也很好，送人很不错
妈妈说非常好，谢谢店家，会继续支持
基本符合描述，70mm的有点小，有的成色不太好。
虽然等了很久，但是对实物表示满意！
最爱的潘苹果，个子虽然不是很大，但是很爽甜。
不说，买了很多次了，整个办公室大家都在吃这个苹果个头挺小的，但是味道还不错，没事吃个一个，两个的都挺好的，推荐大家购买。
苹果脆甜多汁，个不算大，吃一个刚刚好，太大吃不完。
第一次，尝试在京东自营上，买水果，头一天，下午，下的单，第二天10:00就到啦，水果包装，完好无损！打开一一阅过，水果超级新鲜，无损坏、损伤！快递员真心不错！感谢！
昨天晚上下单，今天早上十点收到货了，京东物流棒棒哒！苹果好吃，脆嫩多汁，不大不小，特别适合小孩子吃，吃完 下次再买。
一如既往的满意支持哦。都是习惯在京东购买的呢！！加油！！
送货速度快，自营产品，头天下单，第二天到的老家，不错，产品包装完好。
没打蜡的，感觉很不错，配送很快感觉很好，值得拥有！
长期买这个牌子的苹果吃了很好的，这一次的包装很精致不错，京东棒，谢谢
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约4.5斤 价格便宜，大小差不多，能吃但不是很甜，也不脆
感觉挺好的，快递也快，没有坏的
京东物流没的说，超级快，而且服务贴心，第二次购买了，苹果个头不大，但是好吃脆甜多汁，果味很浓。
很好，脆脆的，带点酸，能接受，还会再来光顾。
13号买的两天没有物流信息，15号晚上买了个鼠标，竟然一起送过来了，打开苹果上都是水，猕猴桃上面却没有，拿出第一个就是烂的，洗干净咬了一口，里面也是，也就是说冷藏的比较久了，口感还不好，比较失落
这次因为货源紧，昨天才收到，看上去没有前次新鲜，但是吃了过后还是非常满意，水份足，又甜又脆。吃完再来。五星好评
无限回购，很好的苹果，酸甜可口，新鲜
苹果非常好吃 水分大 甜度高 五星
货已收到，包装完好无损，京东物流杠杠的，?多次购买，一如继往的好吃
发货快，苹果新鲜，价格实惠，喜欢京东自营产品。
苹果很甜品相很好，快递小哥很细心的跟我说要尽快收货，不然会不新鲜
苹果不错，很新鲜，物流也快，价格还好，其他没别的，值得推荐。。。。。。
包装完美，苹果一个都没坏，就是我吃的都是酸酸的，第一次京东买水果还不错
不错，就是快递速度慢了些，总体满意。
还不错，虽然个头不大，吃起来好吃！
多次购买了！味道好极了??！性价比超高！快递很给力?
苹果不错，脆甜脆甜的，挺新鲜的，包装很给力。活动价格实惠
物流配送神速，产品质量好，下次还会购买！
味道还可以，就是烂了几个，不过客服态度非常好，以后还会继续买，真的甜和好吃
好吃，又甜又脆，还会继续买的！
信赖京东，现在好多水果都是在上面买，还没吃，应该不会错。
宝贝已收到！物美价廉！很感谢京东超市！快递也很快！
第一次在京东购买生鲜产品包装不错，京东快递没得说，嗯，东西也比较新鲜，木钱没发现坏的，嗯，如果好吃会继续订购，希望京东推出更多优惠，大家看图
东西不错，直接送到办公室，很方便。再也不用大热天的出去买了。
苹果也不错，很甜，是脆的，不是粉的，个体一般，我不喜欢吃大苹果，这个刚刚好。
真心挺好，没想到这么好，京东商城价格很实恵，苹果很甜很好吃，再追买几箱
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上…
不错，很好吃，几乎没有不甜的，很不错
上午订，下午就送到了，京东的快递真是一级棒。宝贝已是多次购买了，很新鲜，个头均匀，色泽鲜艳，口感好，以后会一直选您家的。
苹果买了n次了，味道还不错，价钱也比较合适，值得购买
这个苹果已经多次购买，这次又两盒，个头不均，有大有小，卖相不好，丑，但很甜、爽口。有别个果子有问题，京东送货快!
潘苹果味道不错，非常的香甜，一股香甜的苹果味，表皮应该没有打蜡，京东的快递蛮快的，头天下单，第二天就到了。
以前在京东只知道买电器之类的，买水果还是头一次。本来还担心碰坏了。收到发现包装很好，发过来箱子还是完好的，水果也很好比超市卖的好多了，最重要的是还很便宜，以后买水果不用去超市了，赞。
此苹果脆又甜无愧番石屹代言本想买来是尝试的硝不错。谢谢商家戚谢京东提供的好商品谢谢快递小哥！
苹果很好，这个季节买到这样的苹果很不错了！
早上下单，晚上收到，物流很快。
第二次京东上买苹果?，个子不均。?大小，不过口感不错，很甜，也脆，还可以，下单直接到家，速度，给快递小哥10086个赞?
买给老家父母的，第二天就收到了，京东果然速度，品相也相当不错?信赖京东！
苹果很漂亮，送礼蛮显档次。但是说实在的，不算好吃
这次买的苹果很好吃，很甜，稍微带点酸。
不错我第二次买甘肃苹果了，很好很新鲜，很甜不酸直得购买。送货员给力今天下午下单，明天早上九点送到。
第二次购买了，水份足，甜脆好吃。
买来送人的包装好，没有破损，没打开看，相信京东的品质！感谢快递小哥雪天及时送到，好评！
一如既往的品质，满意的购物体验。
苹果不大.吃起来还算甜.包装不错.没有坏的.
京东自营的，配送快，价格不贵，苹果未发现破损，只是大小不太一致。全好评。
物流无敌，果子外观没有坏的，单口感较干，没有水份了。
苹果大而且新鲜，日期新，物流很快就到
买两种规格的，实际发货应该是一样的，
好大个好漂亮，太开心了，还特意拍个比例图给你们看，建议买80cm的，大个的质量比较好吧！
不错，下次还会再买的，，，，，
我之前买过一箱，很好吃，甜中带点酸，比在我家超市买得好多了，且京东物流快，早上8点下单，下午2点就到了，这么热的的天感觉还是冷藏的温度，京东推荐产品，吃点放心，??
不错，挺好的，快递小哥辛苦了，大热天的
冷链配送到家，大小适中没有坏果，酸甜脆爽可口，赞。。。
苹果好吃，又脆又甜。孩子也很喜欢吃。吃完了必须再买。就是箱子是打开过得，里面有一个苹果磕坏了。
好的就是好的，京东商城的没的挑非常满意
苹果好吃，大小均匀。买回来有一个坏了一点点。苹果的外表有打蜡。最好去皮在吃。
第一次在京东上买水果，原本只打算买一箱苹果，结果为了159减30的券，硬生生凑足了159。这种什么供港央企的橙子，儿子说很好吃。苹果不算很甜，但很新鲜，口感也还好，比自己家楼下水果店买的死贵又不好吃的苹果好很多。京东直营的生鲜水果包装很规范，物流很迅捷，快递员非常有礼貌，说有破损可以和他说，拆开东西全好的。
整体不错，之前也买过，第二次购买了。口感很甜和脆，就是个别个头小了一点，上次秒杀18块还是很划算的
果果没什么坏，就是微酸酸的，还是挺好吃的，不要吃酸的，要谨慎咯
赞京东快递员，中午下单，晚上送到。苹果虽然没有图上的漂亮样子，大小也是不一，但吃起来好爽甜。给赞！！！
东西收到了，客服也很好，快递也很给力哦！吃起来口感很好呢！好评！这是第二次买了。下次还会来的。
孩子吃了说好吃，那我觉得应该真的好吃
这萍果很好吃，脆脆的，水分也多。
味道特别甜！！爽透了 在京东购物就是放心！！
好好的东西，多次购买，好好的选择……我要的就是这个
不甜，酸味不大 ，就是不甜有点酸 ，简单来说好吃
很漂亮，很新鲜，闻着也很香的果味，希望如外表一样好吃。
东西很多，但京东小哥人更好！冒着40度的高温，给我送来了苹果，还坚持让打开验货，说是如果有坏的可以拒收！弄的我都不好意思思了！小哥辛苦啦！多谢！
每次都买种苹果宝宝大人都喜欢吃。囗感不错，速度也快
挺甜挺脆的苹果，个头差不多，很不错
苹果大小匀称，甜脆，第二次购买了。京东购物方便快捷，快递员负责
苹果看着非常好 很甜很脆 个头不大 包装很好 没有破损 京东的服务很好
大小差挺多的,买了七份,分别一一称重了,平均一箱12个果果净重在2600g至2700g,很平均. 算了下大概5元一斤，价格不算很便宜,刚好晚上去了超市,看到很漂亮那种苹果也就6块多,觉得自己这次买的有点多了,哈哈.
甜，脆，好吃?新鲜好水果。还会再来买的。哈哈哈哈哈好好吃
包装，外观都不错，口感不知还和以前一样不，吃过再评
第一次在网上买水果，相信京东自营的品质，包装很好，开封后水果都很新鲜，好评！
买了很多水果，苹果还不错，很甜，包装的很好。
趁有活动，一下拿了七盒，苹果多汁清甜，果有大有小，总体还不错
收到货物打开一看，不由得精神一振，此等货物只应天上有，人间哪能买得到。这个个头一般，
很脆很好吃，美中不足的是坏了几个
第二次买潘苹果了，这次买的稍微大点，75mm的。味道和新鲜的差不多，酸甜合适，保存的很好。
新鲜，清甜爽脆，连皮一齐吃亦无问题，非常满意。
在京东购物五六年了，但是第一次在京东买水果，太好吃了，比超市便宜，推荐购买哦～～～～～～???????
京东的水果超新鲜，又快又好，配送人员态度好，会一直支持京东的！
有大有小综合还是有点小看看这是小苹果啊
苹果很好，送货快，无损坏，大小一到，口感好，味道甜！冰箱保存！
比超市便宜，还好，没有坏的，够脆够甜。
这苹果真心好吃，就是比想象的要小一些，而且京东自营快递超级快，很好
其实挺好的，评价还有京豆送。不评白不评。
共6个、少的一个当然是我们吃了，味道甜、脆、好吃、主要是当天拍下午就送到了，信得过的京东，有保障！
真不错苹果看着就挺好，还没开始吃呢 配送员服务态度非常好绝对给他好评。
送货准时，电话沟通，又发信息，苹果大小规整，双层保护袋，十二个完好，好评
潘苹果真的很好吃，一打开箱子就闻到浓浓的香气
第二次买了，不过这一次的苹果个头大小有点不均匀，然后不是那么红，不知道好不好
两根铅笔 橡皮擦 一个文具盒 一个本子 应该用来写字的啊
物流神速，昨天下单，今天就送到！
早上七点多下单下午就到，物流很快，包装也很好打开还是冰的
特别脆，特别甜，比超市买的好吃多了，已经买了无数次了，一如既往的好吃
发货速度挺快，味道还可以，稍微有点酸
当天到，直到给同事送到家，不知好吃不。
昨天下单，今天中午送到，够快，差点就让我措手不及，哈哈。包装盒和里面的防护措施也做得不错，苹果没有损伤的。关键是，苹果的质量很好，个头匀称，都熟透红透了，外观满分。至于味道，估计也可以，回头尝尝再补评吧。
第一次买，担心不好，收到货了很满意包装很好！不错很新鲜
苹果?吃起来挺清脆，味道很好，包装也很好，签收时京东小哥专门让我检查一下看是否完好，服务挺好的，早上8点多都送过来了，速度啊
这就是传说中的老潘花牛 又红又大 送人的 包装也不错
挺好的，没时间去超市买，网上便宜还快，不错
苹果挺多的 也挺好的 送货快 值得买
这个苹果买了好几次了，这次就是包装差了点，还没吃，呵呵！
苹果很好！每天都要吃！现在只在京东买水果，从前只在马家超市买东西，后来马家、京东掺和着买，到现在京东已完全取代了马家，京东的商品越来越丰富、品质越来越有保证，服务也在不断提高，京东购物真的让人觉得无后顾之忧！
不错，价廉物美，烟台正品红富士。好甜，又脆，好吃。
很甜，但因不是当季水果，不够脆，包装，物流都好极了，信任京东生鲜。
东西不错。活动时买的。信赖京东。
苹果味道纯正脆甜，家人都爱吃。还会回购
买了天水的和烟台的，个人感觉天水好吃，而且我这次注意的一下个头，看实物照片吧。
已经多次购买了，京东购物非常放心，快递也非常速度，很满意的一次购物！产品非常值得信赖哦！有需要的朋友可以放心购买就行了。
昨晚下单，今早到的。份量足，一个果213克，吃了一个，剩下九个总重2.7公斤。水份挺足，老公说有股奶香味。    包装精美，很用心的公司，以后还后考虑购买。
这苹果味道真不错。    京东购物真是好方便，第二天就到了。这几天天气很热，快递小哥还给你送的房间。真是超赞。    还会来买还回来买以后水果就在京东买。
一定要带皮吃，带皮的话带皮吃的水果又甜又脆，所以一定要带皮吃，就这个苹果很好吃，果然是陕西苹果名不虚传，我正在吃呢
苹果很不错，口感好，送货速度快。非常满意呢
6个包装很好，经常买的，喜欢这口味
非常好吃，好甜脆，不比不知道，又买了市场的苹果，真的不如这家好吃，还会再来买的！
新鲜 好吃 又甜又脆 第三次买了 送货很快 支持京东
潘苹果的红富士真的好甜好好吃阿，比水果店的好很多
挺好的，不错的额，哈哈，还是一直支持京东618！！！
非常好吃 很满意！皮薄 脆甜！很不错！
苹果挺好的，媳妇吃了，挺脆的，就是皮有点厚，速度挺快的后期还会买的
多次购买了 相信京东 服务好 送货快 还会再买
没有称过。打开盒子后苹果是有点凉的表面有水分（可能是冷藏后的水蒸气凝结？）。味道比较淡。
还没吃，卖相一般，至少没像雪梨一样烂了一个
好吃，脆脆的，水水的，就是我刚刚才买过，怎么就支持该地区了呢？
头天下单第二天就到货了，快递小哥很给力，买的宝贝也很不错哦……
看着苹果没上蜡，就是不太红，买了另一家的，这家苹果大小后
收到东东好开心呀！物流很快，??新鲜！这次活动买的还比较划算！下次有活动再买！
价格实惠，品质尚可，京东购买，方便快捷，还未吃，口感无法给出评价，吃了再来追评，京东服务很好，第二天就到货了。
刚收到，还没吃过，看起来个头比较均匀，味道怎么样品尝后再评论
为了找好吃的苹果，也是为了凑单，所以买了两种苹果，这会儿正在吃，对比之下，甘肃天水的这个（颜色鲜艳，图中较小的）比烟台那个大的好吃许多，水分味道口感都不错。下次会回购潘苹果。
配送速度超级快，货品正，价格比超市优惠，免去了超市购买超级长的排队结账时间~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~还送货上门，呵呵太省事啦！！！！！！！！
京东快递很给力，一直喜欢京东的速度，现在生活中更是连超市都不用去了。非常划算，推荐购买哈！希望京东多多搞些力度大的活动，还有女性产品母婴产品。
苹果新鲜漂亮，脆甜可口，很好吃，家人喜欢。物流快，很愉快的一次购物。
好东西，总体来说橙子好过苹果，苹果这个个头，是扼杀在摇篮的小果子的吗？！
苹果个头小点比水果店，味道还是可以的。价钱也很划算，唯一不足的有个坏的！
可以带皮吃，苹果很甜，京东i物流很快。
京东爆仓了，大家还是自己去拿吧，水果还不错，很划算
好吃又便宜，送货速度快，下次还会再买。
东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！
物流很快，转天就到货了，挺甜挺脆不错
包装完好，水果品质问好，脆，甜，新鲜，服务态度也好！这是第一次在京东上买水果，全五分好评！
除了新鲜 送货及时没有任何优点了，不是一般的小有的比标题描述的小太多
一下买了好几种水果，这次橙子有点失望，没有上次理想，其他还好。希望能改善。苹果很酸甜，不错
以前看到了潘苹果的实体店，一直没买，这次京东活动买的，挺不错，打开箱子就有一股苹果香味，只是有一个挤坏了
快递发货很快，京东物流给力，配送员服务态度好，产品包装完好。还没使用，用过之后再来追评。
为了凑单 买了一份苹果。这个季节吃苹果 怕不脆了 。但是这个看着还行 还没吃
晚上下单第二天早上就到货了，快递员提醒我当场验了果子才走，服务很好。果子正是我喜欢的大小，太大了吃不了。而且果子也挺好的。
好评，不好评都好卖！自营商品大家都会喜欢。京东比他宝好多了。
收到了，吃了几个，说良心话挺新鲜的！第一次在京东买水果，希望京东物美价廉，以后还在京东买。
你问我觉得这件宝贝好不好呀？好呀！钻石普拉斯也要支持它。当然啦，你要问不担心这会误导消费吗？我讲的意思，不是我要钦点这个宝贝，你问我支持不支持阿东，我说支持，我就明确的告诉大家。你们呀，我感觉你们铜银金钻也要学习多看评价。我告诉你们，我是身经百战的，买的多啦，自营和大牌第三方，哪一个店面我没买过？我今天是作为一个普拉斯，可以告诉你们一点网购经历，中国人有一句话叫：买了疼三天，不买悔三年。我就五星不评价，这是最好的，但是我见到大家这样热情，一句都不评论也不好，但是将来你们如果使用不当造成偏差，自己要负
第一次网上买苹果.感觉还可以.
一直不爱吃苹果，只因妈妈过来所以买的苹果，跟着她一起吃，苹果?还不错
很新鲜，每一个都检查过了，都是完好无损的，很甜很好吃，比我在菜市场买的便宜，包装的很好，京东值得信赖！
网购以来，唯一一次买到这好的平果，又脆又甜，非常满意！
果子看起来还不错的，不过有几个都有压痕了，味道还是不错的，非常好吃
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东购物值得信赖，苹果很好，每个都红红的，没有坏的，就是个有点小，不过大小很均匀。满减买的很划算了。
好吃，个头也刚好能吃完！物流快！
苹果很脆很甜，物流很快！快递小哥服务超级好！
纸盒包装，里面有泡沫网，没有一个损坏的，汁多味甜，个头不大，适合孩子吃一个，符合我的需求，物流快，下次还来采购！
包装极好，苹果很脆，很甜，很好吃，实惠，京东送货超快，超赞的!
非常好吃！！！非常快！快递员棒棒的！五星好评！价格便宜！赞支持威武有希望了！
买了西柚，新奇士橙，苹果，刚吃了西柚和橙子，都很好吃啊！苹果还没开始吃。
这次果子比较失望，上次看到朋友他们买了五箱特别漂亮，难道是我运气不好吗，买不到漂亮的，这次的速度真是太快了，感谢快递员。
很好！单果有150克左右！蛮好的！好吃！好次
京东的服务让我感动，物流很快，包装完好，售后和快递小哥都要求我验货。
苹果颜色不算非常靓那种 但个还不错 便宜划算 看着还算新鲜 吃了也不错 买了很多水果 京东年货实惠又方便 不错的新选择 好评
一直在京东买东西，一直买，质量可靠，服务好。
京东的东西一如既往的好，最满意的是配送，速度和服务没得说。
一直购京东超市苹果，靠得住。味道好，新鲜。吃完再买。
好脆，好甜，一直在京东买，既保鲜又方便！
果皮没有打蜡哦很新鲜很好吃，京东送货上门很快的，大夏天热得不想出门这里买太好啦
东西收到了，挺好的，很满意！送货很及时，谢谢快递小哥的贴心服务！！！
这个苹果味道不错，挺脆的，第二次买了。
上午下的单，下午5点就送到门口了，物流里面就服京东的快递，快！准！水果很新鲜，外表好看，个头不大不小，拿在手里冰凉冰凉的，不过有一点，打开盒子有一股很刺鼻的味道，不知道是保护模的问题还是纸盒，还是还善为好，毕竟是食品，少打2星！
这个苹果太好了，大小刚刚好，一次吃一个刚刚好，很脆很甜，包装也很仔细，没有摔伤的
酸酸甜甜、果肉饱满,而且水分特别足。多次购买没有发现坏果，满意……满意
非常满意一如既往的支持，真正的实惠才是实实在在看得到的，哈哈，期待
好吃，实惠，还有保鲜包装，特别好
每次都是打折的时候买，18.7非常划算
苹果很甜，大部分很新鲜，有小部分苹果可能是运输途中磕碰较厉害，联系京东客服已妥善解决。为京东客服点赞！
京东快递员真的超赞，服务到位，我们家老弱孕，没办法下楼拿，快递小哥二话不说给我抬上来了，很感动。很棒！
不错，还可以，京东配送好。。。。
不好吃，没有同品牌小一号的好吃，放着没吃就坏了，唉
水果之前都是直接在外面实体店或者小摊买 对京东自营的东西放心就直接下单了 收到立即拆开看了一下 质量挺不错的 苹果基本没有烂掉的 全是独立分隔开了 还有冷藏之后的水珠 口感也还不错 蛮甜脆 放心购买...
一箱12个，无破损，吃起来味道应该不错。
都是好果子，上次买了觉得很好，这次办公室一起买了4盒    觉得物超所值
买这仙美这个规格苹果这是第五次了，可以很负责任地说，这是最好的一次，绝对正宗烟台栖霞富士，只有正宗栖霞富士才会呈现这种外观：扁、歪、红色中条纹清晰、关键是表皮一定是有一层若隐若现白霜，口感上甜度适中，不会甜得齁人，不腻人，非常脆，而且久放不会析出油光黏糊的果蜡，不易烂斑，发几个月不套袋也不会变软变面，依然脆感不变，顶多稍有些抽巴～这就是正宗栖霞富士！
苹果味道挺好吃的，又爽又脆，甜中带一点酸，水份多，唯一不好的是质量不行，有坏果，12个有六个坏了，跟客服沟通后退了10块，希望以后质量能提升，这样以后还是会再次购买
京东速度就是快。水果已收到，很新鲜。女儿已迫不及待的吃了起来。
苹果上次感觉挺好吃的 就是有烂的 后来京东客服直接把买的钱返还回来了 京东值得信赖
潘苹果品质一直不错，一直吃这个水果。这次又补充一下，很好，京东快递给力
不错，昨天拍的，今天到了，价格实惠，孩子们又喜欢，不用常常跑超市了，点赞有京豆，必须的。
果子特别棒，比超市便宜脆甜多汁值得购买
没有打蜡，脆脆的，蛮甜的，好吃不贵。    包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的    说说送货速度，下单到收到货2天时间，从上海到南京。    速度还可以，下次有活动再来。
去年买的苹果不错，脆甜，今年买的苹果不脆，发沙，也甜，挺满意。磕伤了几个，不影响食用，包装物流还是要下功夫啊。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评，很好吃，第二次    买了，很新鲜
第一次在京东买生鲜，价格是比超市便宜点，但到外面可以挑选，所以京东没什么竞争力，习惯好评！
苹果很甜，够脆 ，妈妈说好吃，有两个坏果，申请售后，很快客服来电就解决了，返回京豆，点个赞！
京东自营，又快又好!现在已经不在水果店买水果啦，想吃什么直接上京东!
特价买的，每箱12个*装非常用心，两层泡沫网包裹，个头不是很大，但是水比较多，而且*
个头不大，味道很好。买了多次了。
速度快质量好，我还是建议到京东自营商店里购买吃的产品，比较放心。
这次没上次的大颗，也没之前的那么脆的。。。。总体来说满意
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
包装完好，服务态度也很好，很不错，果吃起来很甜。
味道不错!物流给力!性价比很高
很新鲜，水分大，很脆，个头不大，搞活动买还比较合适
很好，苹果新鲜，比超市好，就是快递员放楼下没电话也没个信息，小区门禁，别的顺丰为什么能进来呐
应该是正烟台苹果，冷链配送，没有坏果，果脆清甜，略带微酸，值得购买
满意好评，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
问贵号订的苹果儿收到啦!东西包装的很好，卖家和客服服务态度也很热情呢，还有物流速度和配送员送货速度都很快，总之这次购物由于各方都很棒，所以我们也心情舒畅，准备晚上家人品偿后再加大力度多买些;邀请亲朋好友来团购哦?!
苹果?很好，京东生鲜真的很好，继续支持京东商城～
京东的生鲜，苹果，烟台的一般吧没有陕西的好吃，苹果有点软，其他都还好吧，一般般
华圣 高原红富士苹果 12个装 约2-2.1kg 新鲜水果    不错
真的很好吃，很脆很甜，非常新鲜。京东快递就是给力，不用去超市了，哈哈哈，很开心
使命必达，送货速度非常快。个头小甜甜的。
好吃，好香 很甜。京东快递很快
谢谢。挺好的。快剃员服务好。早上买下午到。晚上买，中午到。挺喜欢京东的。虽然贵。但东西好。速度快。
同时买了梨和苹果，物流很快，态度非常好，现场开箱验货，梨很甜，超级喜欢！好评！
苹果还可以，比较甜，放几天后发现一个坏了了
口感很脆，很好吃，我是很新鲜的苹果。
第一买水果遇到几个坏的，无语了
自营物流很好，果子也很不错，满意
今天早上10点下单，今天五点半就到，京东速度真快，送货员服务态度真好好的。
快递员服务很好，苹果看来很新鲜?
京东快递小哥送货挺快，上午十一点买的下午四点就到了，还行
物流快，快递小哥服务周到，果子包装美观，苹果新鲜，口感香脆，味儿甜，非常好吃。吃完还会再买！
看着还不错，包装也行，个头不算小
不错不错，苹果看起来很安好，我很喜欢室友们哇的声音，嘿嘿嘿
看起来不错，还没吃呢，如果好再来
还不错吧，反正我没吃着，吃的说还不错。
我老婆偷偷自己买的吃的，我没有吃过～
在京东买过最后悔的东西之一就是苹果……买了三箱刚开始从表面只能辨认出坏了10个，结果真正吃的时候发现还有好几个里面也坏了的……以后应该不会再买京东全球购和京东生鲜了，不过京东的其他东西还是不错的……
左边是泉盛荣陕西白水75mm，右边是这款仙美烟台红富士80mm，这次买的都很差，果径都没达到图片描述，而且颜色很淡，跟图片描述完全不符，五颗星是给京东售后客服的，反应情况后客服跟很爽气的答应退一半的价格，非常满意
第一次在京东买水果，赶上活动，果子也不错，都比较新鲜，个子也匀称，除了看起来有些脏不显颜色，还可以放几天呢
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约70mm 总重约4斤 自营水果，很好口感甜。
暂时看起还不错 习惯性好评 个头也不大 不知道好不好吃
送到很新鲜的，还是凉凉的，常温保存了两天也没坏，价格也实惠,非常不错，会回购。
物流速度特别快，收到的时候还是冰凉的，就是这次的果子有点酸，小小的不满意，
苹果大小均匀，水分充足，脆甜，快递比较心细还拆包一个个看
甜脆多水，物流快，愉快的一次网购
第2次购了，要及时吃，久了就不好了。
口感还是相当不错的。就是这个个头，还是有点小，完全吃不爽。下次买大点的吧。
第一次在京东买苹果，一共买了两箱，这箱的包装好点，没有磕坏的，就是颜色偏白了一点，个头比较小！还没吃，买回来榨汁给宝宝的！买之前一直看评论，好多人说坏了呀，里面烂的呀，心里其实一直在打鼓的，另外一箱包装没那么好，磕坏了四个，售后处理了，磕坏的不是配送过程磕坏的，明显是本来就是磕坏了装里面的！味道吃了再评价，现在不知道哪个比较好吃点！最后说一下配送问题，下单后说5月6号19点之前能配送到，因为买了晚上的车准备出远门的，然后看19点了还没送到就把票退了，结果等了一个晚上没送来，联系客服说还在广州。。。完全打乱了原本的计划！如果出门按照规定的时间送达，就应该在预计送达时间的时候预留多点，不然这样影响很不好！！！！！
个儿还蛮大哎，然后就是味道我现在还没吃，马上笑一下场一场
好吃物流也快 京东买东西放心 吃得就剩一个了
还没吃，应该是一如既往的好，京东物流就是快
包装特别好 快递员也特别亲切 打了两次电话让我及时找快递，给个赞。苹果比较小 但大小刚刚好
6.18活动购买的 包装好 价格实惠 好吃
还是一样的品质，还是熟悉的味道！
满满的惊喜，又大又甜的苹果，为优质的生活加分，苹果，还是甜的好吃。
个头均匀，包装很结实，比外面小点买的档次高
卜卜脆，跳蜜蜜。总体不错，新鲜，味甜，价格实惠。推荐购买
没有坏的，还可以吧，一般般，嘻嘻
苹果挺好吃的，蒸来给宝宝吃也很好
第一次买这个品牌的苹果，总的来讲还可以，果品比较甜、爽口，水份也比较多。京东快递很快，收货时检查一个苹果都没烂。
苹果?不错，虽然个头不大，但是味道不错，儿子挺喜欢吃的！！
苹果品质还可以，个头不小，买了好几次了。
信赖京东！价格实惠，送货快。没有烂的，果子大，味甜！不错。
收到挺好的，配送员是老熟人啦，让我每一个都验货啦。很新鲜。比起上次在一个App团购的一箱苹果，这个不知道不知道要好多少啦。
***买的，昨天下单今天收到，给力，苹果还没吃，吃了再追加。
好吃不贵，物美价廉。发货速度快，送货服务好！点赞京东！
送货速度快服务质量好京东自营有保障。几乎每周都要买苹果啊几乎每周都要买两箱特别好吃?
好吃，带皮可以吃，哈哈哈哈哈哈
拍了两箱这仙美XM 苹果 烟台红富士 12个装 约80mm 单果约210-260g 新鲜水果，已经多次购买了，味道还可以，包装运输也不错，没有损坏，不过这次收到的苹果?有几个快烂了，要赶紧消灭，也不想换了太麻烦了。总体还可以。
苹果个头不大，但是味道不错 应该没有打蜡    美中不足是有一个坏果
苹果还是不错的，主要是配送速度很快，来的时候还是冰的，只是有的苹果有点小问题，大多数很好吃
苹果不错，买过多次，就是有点不好，本地没有冷链物流 ，却照收冷链物流费。
跟上次买的一样，很好吃，给孕妇买的
单个有点小，还没有成熟，要放一放
苹果的非常脆非常好吃下次还来购买，京东的物流非常的快值得信赖。收到货后苹果包装的非常完美还包装了两层。
苹果很新鲜，京东自营的送货就是快！
苹果脆脆的    酸甜适中    很不错
很好很好很好很好很好很好很好很好喝亮点
商品很不错哦，感觉非常好，不错不错，推荐。
苹果送货快，很新鲜，物流服务周到，苹果口感很好。
苹果挺甜的，虽然个头不大，但是，味道很好，然后因为，个头不大的原因，所以存放的时间也能够比较久，都放了一个月的都还没坏，也没放到冰箱里面。
好好好，物流非常给力上午下单下午送到！水果非常新鲜，京东冷链品质最棒！！！
红红的、脆脆的，一次买了十箱，快递员辛苦了！
第二次买，回来还是新鲜的，上面还有露水珠珠，很新鲜。吃完再买。
好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！
看起来不错，吃起来有点酸，但是可能时间原因，以后肯定会不错的，以前买的还不错，这次有点小了，以后希望会有更多的好东西…………?????
非常好，感谢京东，快递也给力，谢谢！
物美价廉啊！口感也很脆，我非常满意。
物流很快，送货上门，真的很棒！苹果总重量应该没问题，但小的真的有点小。味道一般吧，有点酸，口感不是很好！不过没有坏的也没有瑕疵。在京东买的水果基本都是假的自营的，没有坏的，这是让我很满意的！
仙美XM 苹果 烟台红富士 12个装 水果新鲜，又脆又甜小孩最爱吃，特别点赞物流员罗后彪服务态度真的很好
包装不错，个头不大，味道还不错
快递速度和服务态度好的真是没话说了，很开心这次购物，以后还会再买再买的?，打开就可以闻到苹果香味了?，苹果正常大小，刚好一次吃一个的样子。
味道不错。以前一直买红旗坡苹果，现在也试试其他的品种
苹果吃起来还可以，过得去！！！！！！！！！！
苹果很好吃，挺脆的，不过个头有点小的。。。
京东生鲜好，苹果甜又脆，女儿说好吃
早上下单 下午到货的 物流超级快 。开封看了下实物 还是很满意。很愉快的一次购物 谢谢 给你五星啦。
快递京极速。单果不算小，新鲜甜脆可口。
京东生鲜，绝对新鲜啊！脆甜，像刚采摘的新鲜苹果
虽然有些贵，但送货上门，很快很方便
实惠，好吃，反正我以后买苹果就在京东上买了。比有些专门做生鲜的软件卖的还实惠
每个星期固定的量，京东的水果都很新鲜好吃，同事都说我这么多卖水果了，嘻嘻
真替快递小哥感到辛苦，这么热的天。。。。应该给小哥更高的待会，把京东物流做得更好更快
苹果还可以，和外头买的价位口感差不多，关键是京东送上楼啊。作为在休产假带两个宝宝的妈妈来说，有京东就不用常常去超市了。
又大又甜，超好吃呀，嗯给家人吃没几天药吃完了，下次肯定还会再来的，强力推荐啊，这个真的是良心卖家。还会推荐朋友买了，挺好吃的。
早上七点多下单下午就到，物流赶快包装也很好
京东超市购物买的放心，用的安心。省时、省钱、省事。
上次买的挺好吃，希望这次也一样
太好了，买了多箱，真的很好，甜……
看包装那些还是可以，还没有开始吃 还是冰冷的 刚拿出来的那种感觉 12个刚刚好 大小适中
有两个苹果快成苹果干了哈哈哈哈哈
喜欢这皮薄脆甜的甘爽口感，更短的物流时间，更快的配送速度，全程保鲜，这就是京东品质。
果子特别棒没有伤比超市便宜又好吃?直的够买
多次购买，物美价廉，送货到家省得自己去超市扛，感谢京东小哥送货上门！
非常满意的果子，大小适中，皮色好看，皮薄肉脆，值得推荐购买
正宗的烟台红富士，口感甜脆，皮薄好吃，第二次买了，很棒！
收到了 包装日期有些久 坏了两个 不值这个价 很一般
个大色艳味甜，多次购买。送货快，新鲜。
总的来说苹果挺新鲜的，不过卖相不好，有几个碰伤了，有两三个不是很新鲜。毕竟分钱分货，等吃了再来评价。
大小整齐 属于小苹果 早上一人吃一个正好 脆度8、9分 甜度7、8分 还算满意
包装好的原本满满一箱，去掉后就成了这样，更有一个是坏的
还不错，没有发现外表烂的。不知道里面如何。
苹果比较爽甜，个头不大，快递员特别好，帮我打开看看有没有烂果，够不够数，给快递员一个好评
东西很不错，一直信任京东。精挑细选的好货。这款是我精心挑选的，还不错！哈哈哈
货品下单后，很快就收到了，大热天的快递师傅服务很好，很值得敬佩！货品外观也不错！满意，所以推荐！
第一次在京东上买苹果，很好不大不小，有点脆有点甜，好吃好评
味道还可以，就是有一个坏了一点点，正常现象
很好很快，也没有坏的，都送到家了！不用出门买啦……喜欢京东商城！
一如既往的买买买，看着质量不错，吃起来酸甜的也不错?
鲜果包装很好，快递速度快！我很满意！
个头挺大的，吃起来也比较脆，很满意哦！
香梨和苹果一起送到的，香梨看似正宗香梨，很甜超甜。
第一次在京东超市买生鲜，都抱着试试的心态，结果东西送来都不错，还是要感谢谢快递小哥
大牌品牌效应，喜欢京东的快便服务，每次都能买到自己称心如意的好商品，京东加油，我要努力赚钱买满意。
家里水果的消耗比较大，经常买这款苹果，口感比较好。关键是快递过程及冷链保存，1，包装规格化；2，物流速度快。收到的水果没有磕碰痕迹。京东自营的物流环节值得信赖！
24块6个和23块12个的区别。
水果收到，物流比较快，苹果?口感不错，挺脆的，就是颜色不像图片上那样红，总的来说还是挺好的。快递小哥服务态度棒棒滴，大赞。
第一次在京东买苹果，非常满意的一次购物！    第一次在京东买苹果，非常满意的一次购物！
真的很好吃，吃完还买，只是为啥这个苹果经常涨价啊？
一直在京东买，放心。买了一盒大的，一盒小的。
好吃，物流也很快，期待下一次购买
苹果个头不大，吃着口感可以，颜色也比较正。
刚刚到和弟弟吃了两个。 真的好甜又脆，超乎我的预期之外了。    还有水汽在表面， 不愧为京东团队采购的。给你们点赞。
味道还不错，同等价位比山东的好。
买了一天不到就降价了，降幅超10%！京东的价格机制很飘忽不定。
包装很好，也没有坏的，就是小了点，还没吃不知道味道如何
从京东自营水果区抢购了一瓶新鲜水果，苹果、丑柑、进口黄猕猴桃，家人都爱吃！京东价格便宜质量好，送货上门又及时，很是满意哦！
包装完整，没有坏的，而且苹果挺大的，特别甜，值得购买哦，物流也很周到
一下子买了两箱，对京东绝对的信任阿，可惜一箱好，一箱次是什么意思
个头适中，包装厚实好看，果品很新鲜，速度快广州至东莞桥头当天到。
苹果不错，很新鲜、脆甜，包装得很好，虽然有两个没有达到宣传的170克，但其他都是200克以上，可以弥补了
很好的，价格也便宜的，我都吃了两个了，下次还要来买
为了对比一下，特地买了同产地两个规格的苹果……结果这箱价格贵***，大点规格的苹果成色还真不如小的新鲜饱满，除了大点，口感也不及小的清脆……
昨天晚上下单，今天中午正常到货，看着里面的苹果还不错，一整箱12个。不错。还没吃。
好脆，好新鲜，好实惠，超划算，快递也给力。昨天下单，今天就到了。吃完再来这家店买，给五星好评。?????
这个苹果感觉是长熟的苹果，没有打蜡，不错，又甜又脆
必须批评，以次充好 6个80的掺杂着3个70的！
挺好吃的，又脆又甜，同事一会儿就分完了，过几天再买！
大又品相好，水份足，甜又脆！京东值得信赖！物流超快，小哥态度又好！可以信赖再次购买！
个头可以。汁多，甜。价格还算可以吧。京东的冷链技术还是很不错的。相信京东的品质。PLUS会员啦！
与一切过程无关，这个程度只与发货出库有关，我也不想说什么
苹果不错，口感很好，好吃没的说，卖相也好看，京东自营，快递依然给力，包装也好下次还会来的大家多多支持
一直以来买的都是这个牌子的苹果，包装、味道很好
几天才到，说是得等着采购，今天到了，马上打开吃，味道还行，就是不脆，个头不大，凑合吃吧，反正不用出门去买，大热天儿的人家给送家来，?
外观和图片差太多了，虽然味道还行，还是宁愿买进口贵点的
包装很好，果子也很新鲜，but，不怎么甜，没什么食欲
菠萝已经有一股沤味了。苹果没什么。但就算不要这些东西我也要投诉这个快递 平常体谅快递员辛苦，所以可以去楼下取包裹，但这不是作为买家的本分。因为最近快递多，还记得买了两样水果，怕很重提不上来，打算要快递送上门的。所以电话里问他是什么东西，重不重，他说不知道，不重。于是就要他放在自取点了。请问两箱水果外包装全是生鲜两个字没看到吗？贴纸上面还写了需冷藏。你觉得两箱水果一箱书不重吗？如果我今天不去怎样 两箱水果馊掉你也觉得和你没关系是吧？我真为生产这个菠萝的农夫感到心疼，心痛他粮食就这样被快递糟蹋。
买过很多箱这个苹果了，一如既往的好，汁多味甜～
品质还可以吧，水分也还不错，甜度适中，推荐购买
口感不错，京东自营水果品质还是有保障的。
非常好吃，外观无破损，送朋友，自己也吃，棒棒的
很好吃，搞活动还便宜，会再买的
第一次买，和描述的一样，抽查大小2个（199/164克），在160--190范围。包装不错，送货员很小心，是1月2日的很新，脆甜水多（分享给大家）。
品质有保障，物流服务好，现在家里的东西能在京东买的绝不去其他地方了。
苹果又脆又甜，价钱贵点也直，物流很快!快递员服务好好，下次再光临!
价格比外面超市稍微稍微便宜点就在上面买了，苹果有点小，有些不够熟甜味不是很足。过得去吧。
挺甜的，还是比较好吃的，下次继续买
苹果还不错，挺新鲜，送过来也没烂掉。
货已收到，还没品尝，快递给力，不错不错
直径没有80mm，质量2kg有，口感不错，甜度合适，甜、脆、实，水分足。
还可以。没什么压伤。味道偏淡。
我们的生活方式。我觉得自己是一个人在一起了
相当色甜，但个头确实小。好吃不贵，可以接受。
包装完好，配送快，甜脆可口。非常好。
苹果还好吧！口感好就是小了点！支持自营的
苹果好好吃！外观上大小均匀颜色好看，吃起来水分很大而且很脆，酸酸甜甜的！还会回购的！
苹果甜，冷藏的真好。送到家打开看看，都还有水珠。价格适中，不算便宜。
开两个都是撞伤的，味道不错，但是京东保鲜用的啥?有冷链设备还喷那么多保鲜剂?很刺鼻，农药味太重，吃了有害没？
第一次买潘苹果足冲着潘总来的，信赖潘总。这苹果品质入口甜、爽口，开箱检查没发现有烂的，总体来讲很好。
苹果的确不怎么样，看着也没有商品大好看，算了，下回不在买了。
好吃，汁多、脆、香甜，值得推荐
第一次购买京东鲜果，包装完好，果品新鲜，打消了网购水果的顾虑，还是那句话，相信京东自营，给快递小哥点赞
物流快，苹果脆甜，收到还是冰的！
第一次网购水果，苹果竟然是潘石屹种的，地产不是人人，天天买得起，都跑去当农夫吗？
买过一次味道很好就又买了一次，价格便宜了，个头也小了
小潘品质不错，包装好，吃口较好。
17年5月15日出的苹果，味道挺好的
性价比真他们高。。。。够味还脆
这回买的苹果不错，大小合适，味道纯正，甜的很自然。老婆很喜欢，叫我下次还买这个。京东的东东大多是值得信赖的！
多次购买新鲜爽甜，80个头大大个，物流超快，上午9点前下单，下午16点收货
多次购买，甜脆度不错，会回购。
好喝啊。非常好喝，下次还会买。。。
苹果刚刚收到，迫不及待的马上品偿一个，又脆又甜又水，还比超市的便宜，更方便！而且没有一个坏的，运输保存的非常好！京东自营服务好！物流服务快！物美价廉很值得
京东商城的商品实惠，继续支持！
苹果味道可以，但是外观不行，不是脏但是给人感觉是脏，价格应该是四块一斤才合理，加上配送这个价钱可以接受
我是给公司买宵夜发放的，一直都在京东买水果，每次都坏果……
苹果很新鲜，没有坏的，个头小了点，总之可以的，京东快递没的说，超快，夜晚9点下的单，第二天上午十点前快递员小马满头大汗给送到家，辛苦谢谢了，5分当之无愧
一盒12个，这苹果不错，包装得挺好的，很新鲜。
酸酸甜甜的味道，没有果蜡，这就是我要找的苹果
十分的喜欢，质量很好没有坏的，吃的也不错！很棒
买的苹果很软，吃起来有味道，感觉是放了很久的那种…有酒味
一般般，算是比较甜，总体满意。
苹果很好吃，第一单还没评论，第二单已经开吃了
此商品还可以，一直都在买，大家都很喜欢，考虑继续买。
速度真快！昨晚下单 早上就到了，    尝了一个，又脆又甜，而且很新鲜。
京东自营的就是快，第二天就到了，很满意
比较新鲜，大小不均，味道还行，当天送达
包装精美。送货速度快。苹果很新鲜。一起买了很多别的水果。也都特别好。京东老客户。生活所需一应俱全
感谢师傅一早送货，果子冷链配送到手还凉凉的带着冷凝水，包装也到位，继续补货
是脆的，有削到一个坏果，味道一般吧
上次买的比这次的大一点，次日到达
是给男朋友买的 所以不知道怎么样 他说挺好的 应该不错 本来京东上的东西都挺好的
微酸，脆脆的，新鲜。京东物流确实牛，简直神速。
这次买的这两盒中有一盒个头超大，真是捡到宝了
苹果包装好，但个头不统一，有极小的哦，口感不错，冷鲜真不错
烟台苹果真好，呵呵。。这种劣质苹果也敢拿出来卖，里面还搀着坏的，良心都被狗吃了吧
经常在京东买苹果 便宜新鲜 这次的苹果是那种比较软的那种 不是那种硬脆的那种 换换口味 挺好的
东西很好，没有磕坏，速度很快。点赞一下，下次还来买。
京东真是快的没得说，超快，昨天下午下的单，上午10点多就送到家了，一次性下单买了很多，到了之后都检查了下没有坏的，还蛮新鲜的，不错，下次买水果就在京东上买了。上海这么热的天真心不想出门
还不错，送来的时候，别人送货员还当场拆开给我看了看苹果的好坏，服务态度很好
九个苹果还算不错，只有一个是男的，其他的都是好玩无限的
“保持战略定力，在正确的时间做正确的事”，“稳中求进不是无所作为，不是强力维稳、机械求稳”……7月21日、24日，由总书记主持的党外人士座谈会与中共中央政治局会议相继在北京召开，习总书记深刻阐述了经济发展“稳”与“进”的内在联系。
包装很好，还没有吃，看着不错，就是京东的生鲜快递没有想象的那么快。
不是很甜，没有之前买的陕西的甜了，不过也过的去了。
昨晚买了两箱今天到了打开看果子还是挺亮的    不会失望
还没吃，但是已经很不开心了，怎么这幺小，基本上都是小的，就两三个还能说的过去！
包装完美，特别的不错，苹果大小也一样～送货速度快快啊！支持信赖京东～～～
个头大不，但品相好，水份足，甜又脆！京东值得信赖！物流超快，小哥态度又好！可以信赖再次购买！
小个，但是挺好吃，水分足，甜，我这拍的都是一个哦~~~
京东自营水果很好的 新鲜好吃 包装完好配送及时 超级棒
潘苹果美名远播，今天得以品尝，感觉真的很好吃，脆，甜，是最大的特点，价格适中，可以承受
脆甜苹果，很快的，上午九点买的，下午五点就到家了！赞一个！谢谢快递小哥！京东真的给给力，支持京东！666
苹果吃着还不错，又脆又面的感觉，大小均匀，甜度还好
苹果还是不错的，很脆，很甜，我很喜欢吃，下次还来买。真的不错。
苹果不错，第二次买了，小朋友喜欢吃
有点小，吃着脆甜，包装很好，孩子喜欢吃，物流比较快，服务态度也不错。
货收到了啊，京东商城的东西还可以啊，没有发现坏的啊啊啊啊！快递员辛苦了！
好吃，甜脆，而且果也新鲜，没有烂的，红彤彤的，很漂亮
苹果小，但味道不错，给个好评吧
感谢京东，天气炎热足不出户就能吃上新鲜美味的水果
味道不错，价格便宜，约6元每斤。可以值得拥有，秒杀摊贩。
新鲜，经济实惠呀，不错，第一次在京东买生鲜。
买着送人，很新鲜，又追加2箱！
苹果价格比超市划算，不是很甜的那种。
第二次购买了，苹果很脆，很好吃。京东的送货的确没的说，送上门的时候感觉刚从冰箱拿出来一般，很赞！
口感好，个头是一个人吃的分量。
苹果很好，色泽好，光鲜亮丽，看着就觉得不错，不是特别大，包装相当到位，好吃还会再来买，京东配送速度快，服务也到位
买了之后必须冷藏更脆甜，一直回购。
非常好吃，送货很快，比超市便宜，吃完还要买。京东物流真是牛掰没有一个坏果，没有一个箱子是压变形的！
?应该是被老鼠?咬破好几个洞，别感染鼠疫了，感觉京东内部管理有些混乱。
一如既往的新鲜快捷，梅雨季节尤其离不开京东。
行挺好吃的，水分挺大的，可以，就是个头太小了。
挺新鲜的没有坏的个头再拍大点的就Ok
购买自营水果还是很满意的，水果运输过程丝毫没有坏损，快递小哥送货上门很满意！
今天水果买太多了，还没机会吃。包装快递都很好，还会再买。
这季节主要还是吃山东的苹果，酸甜可口，水份有点少，感觉还是比陕西的苹果略逊一筹。
都吃光了才想到晒单。苹果脆甜，水分充足，好吃
苹果包装精美，基本上没有什么大问题，就是个别有黑点
非常满意非常满意非常完美非常好。大爱无疆好好好好吃呀
说是80#的果，其实就没有，拆开大小不一，做生意不是就是要诚信吗？有几个磕碰了，不影响食用
买了第三次了，苹果非常好，脆，甜
包装不严实，又碰到下雨，盒子都快烂了。
大小的话，还行吧？颜色也好看，吃起来是那种脆脆的！比较甜，没多久就吃完了。所以说还是不错的，有点点小贵，不过，现在超市里的苹果，也不便宜啊！
苹果个头不大，但是味道还行，酸甜可口，还挺脆。
味道甜甜的，新鲜度水分还可以，就是果肉有点软，不是那种脆爽型的，个人还是更喜欢脆爽的口感。个头确实不大，个别还特小，好像没有70的个头啊，看图吧……
包装挺好的，没有坏果子，吃起来脆甜，～送货速度快！
12个，每个个头不大，吃了一个酸酸的，爽的，没有发现有坏的。
吃了一个，又甜又粉，其实适合老人吃，没什么牙齿也可以吃，不足之处就是果很小个，有4个受了些伤，还可以吃，可能运输中碰到的！
苹果的外观精美红艳，看上去就很好吃的。
老婆怀孕喜欢吃冰激凌，京东6.18活动，正好借此时机囤货，哈哈，两全其美啊
包装很好，送货及时，大小均匀，酸甜爽口，很满意，己关注，还会买。
有五六个很小，但是水分很足，酥脆可口，看起来没有打蜡！
第二次购买了口味不错，苹果味很浓。
很好吃的苹果，一次买三箱，买了两次了，苹果的味儿。
超值，包装严实，不过打开第一个还是有点压伤。苹果挺脆。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东的发货速度那是没话说，苹果有一个果不新鲜，其它都挺好，希望品质再好一点…
还行吧，就是和奇异果一起下单等了几天时间才发货。
苹果应该是放在冷库的吧，有一股味道，不过削了皮还是挺好吃的，价格也不贵，挺好
还行吧，酸甜还算适口，感觉不如洛川苹果好吃。
甜脆香甜 大人孩子都喜欢 吃苹果对身体好
12个，没有磕碰的，都挺好，果子有点小，自己吃完全没问题，送人品相差点，口感也不错的，满分
苹果挺脆，可以的，就是有点小贵，不过味道好也就算了
喜欢京东购物，速度快又新鲜，家里大大小小的东西都京东买的
京东购物最令人感动的就是物流小哥，风雨无阻，没日没夜，为你们点赞！
果子个头比较小，不知道味道怎么样！希望不要酸呀，看样子，一般吧！价格来说还算可以吧！
很快就送到了，下雨天快递员辛苦了，苹果都没坏真好
一起买了三种苹果，丫头只爱吃苹果没办法，这种最满意
凑单买的，苹果看着还行，不过吃起来不甜，没有水果店买的好。
好，带点酸带点甜，水分大品质优，d哥棒五个星配good
包装很好，苹果很好吃，京东水果真不错
第一次来京东买水果，真心不错，又大又甜！主要是非常新鲜。
送货还和以前一样快，东西还不错就是比想像中的还要小一点。
太好吃了，像我老婆那么挑剔水果的人都让我再次购买，就知道了
快递很快，京东小哥很礼貌也很给力，给五星！
很好吃,老婆吃了还想要. 就有又买了一个.
好新鲜，爽口甜脆可口，吃完再继续买
京东物流非常给力，每次安全又放心
第很多次来买了，这次还帮邻居买了两盒。不错，大大的赞。
苹果不错哦！京东太给力！继续回购！
此次购物基本满意?买了三箱苹果，只有一个坏的，还有就是比市场买的小一些
很久没有这么低价秒杀了，基本都在京东买苹果！还好……虽然个头不怎么大！?
真心是鲜吗 ？京东第一次买水果 还不如我在外面地摊买的新鲜 真心不敢恭维 难吃
包装还不错，没压坏，吃了再评价。
买了很多水果，新鲜又实惠！比超市还便宜，满减活动很划算的！
第一次在京东买水果 配送速度快 火龙果 菠萝都挺大的 火龙果很甜 苹果个头中等但很甜 新西兰柠檬个头相对国产柠檬偏小 酸味也轻点 橙子酸味比甜味多点 个头中等 山竹茎叶不是很新鲜果肉还行 但有些存在小的磕碰果肉偏黑 果肉挺甜的
买了2箱，一个坏的没有，个挺大的，好吃再来
果大小合适 还不错 但个人觉得还是不够脆 水分也不够足
很好很强大，购物就上京东！喜欢你没有道理方便快捷又安全，服务一流，品质一流！
买了好多苹果，物流很快，苹果很甜也很脆，喜欢！必须好评！
挺好的，一直在吃这个，值得购买。
包装还很好，看起来很红很诱人，拿了两个准备去公司吃，就是有点小
不错咧，价格又实惠，就是觉得小点，快递又快
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个75mm 单果约170-190g 总重约4.2斤
价格适中，包装漂亮，质量很好，非常满意！
这么好的卖家， 如果将来我再也遇不到了， 那我该怎么办？ 直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了， 我内心的那种激动才逐渐平静下来， 可是我立刻想到， 这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定 决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都 看到为止！
好！好吃，脆甜，个头不大，刚刚好。
12个苹果都是60mm,购买时看到是75mm的苹果，要求退货
因为上次买的生鲜水果没有外包装塑料袋，结果盒子被弄脏我就和京东客服提个建议，希望以后买的生鲜水果有个塑料袋外包装，这次买放心了，京东能听进建议并且改进，谢谢！生鲜水果送货很快，昨天下单今天就送到家，非常好点赞
京东购物比较实惠，物流速度也快。
很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！
很不错，长期京东买水果，品质好，速度快，放心。
非常好吃的苹果，比超市便宜多了，物流很快，快递小哥服务态度很好。满意的一次购物，信任京东。点赞?
给力 好吃又新鲜那个冰袋都还冰的很呢 速度够快
味道不错的，第三次买了，吃完了再来
苹果不好，都坏了，不知道放了多久
第一次在京东商城买苹果，收到苹果吃了一个味道不错，这次购物满意，
又大又好，很好很好。吃了再来！
东西很不错。价格实惠。京东快递一流，比顺丰快，服务更好
一般般吧，苹果颜色不匀称，有的黄有的红，个不是很大，中间貌似少了个。包装还行，味道还行。
颜色很好看，苹果也很甜，家里人喜欢吃
送货贼快，苹果味道好，多次购买了。
潘苹果，还是注重品质的。前后二次购买，口感不变。赞
水果不错，第三次买了，上次都没有要运费，这次收了6元，这有点不好
果子很新鲜，很好吃?，支持京东，下次还会购买的，五星好评，^_^全家都喜欢吃！
送货速度快，服务态度好，京东自营有保障
快捷方便，新鲜完好，整体还是不错的。口感也尝试了，反正还算好吧，不至于太差。
苹果很不错第二次购买了会继续支持的???
苹果很快就收到了，价格比超市便宜，包装精美，吃了一个，味道不错?！
京东一直是我可以信赖的商城，方便又实惠
包装好，快递快，第2天就送过来了，这是非常好的！吃起来味道不错，爽爽脆弱的，甜味合适，这口感好！但是秒杀的却有三个摔地上的淤伤。
份量足，还没吃，吃了以后再评价
苹果还行，个头中等，不是大的那种，味道就还行。主要住院京东方便，快递没得说快。
苹果很新鲜，大小均匀，果肉爽脆清甜，很不错。
不错，便宜，好吃，性价比高，包装可靠，防跌伤。
一直都喜欢在京东买东西，东西保证，送货还快，每次都会认真来写评价，东西非常好，服务非常好，送货员态度也非常好，我会一直支持京东！
第一次在京东超市买水果果然没让我失望，好吃又甜又碎
真的太小了有点砸品牌的感觉，哎我也是山东人啊！
苹果很小一个，不过我只吃这幺小的也还可以，喜欢吃大苹果的人还是不要买了，有一个全烂了，还有两个坏的
水果很新鲜，多次购买了，一如即往的好。
上午下单，下午送到，京东自营太牛啦！！！！真心感动。苹果口感不错，虽然看着有点小，口感，香甜脆！按照这速度，估计三天就吃完了。送货小哥滴态度杠杠滴！！???
一直吃这个牌子的苹果虽然个头不大 但味道还不错
发货快，物流快，水果新鲜，价格便宜，性价比高。配送员服务态度好。
买了好多次了，东西还不错，价格实在
包装很好，京东就是快，中果带两个小果，果香浓，口感爽脆，12个果净重为4斤半。价格便宜，水果新鲜，可再购。
苹果不错，新鲜，还带着水珠，口感很脆，甜度适中，关键是京东服务太让人满意了！比马家开的超市强太多了！
很新鲜，很甜，很好吃！比水果店要好！
很新鲜，非常好，送货速度非常快，下次再购买。
不愧为烟台苹果十大品牌，品质优良，果型大色泽鲜，口感好。第二次买了，中途买过其它品牌的（很后悔），看来以后就只有买这个牌子的苹果了。快递员很辛苦，谢谢他们！
包装好，色泽好，口感不错，快递小哥送得很及时赞一个。
苹果很好吃，京东物流给力，一点没损坏，还会买
收到了，不过看着有点小啊………………
苹果味道鲜甜水分足，离不了过头不大的缺点，反正又不贵无所谓了
在京东买的生鲜冷链配送的很好，烟台苹果很大很好吃……
这个潘苹果汁水很多，很甜，很脆，大小合适，刚好一次吃一个。一直购买的
总体来说有点大小不一，没有那么登样，少了硬纸做的围栏只有塑泡纸保护。
绝对很赞，一直吃这个品牌，脆甜汁水足
看到75mm的评论就没敢买75的，价格是便宜，于是就买了80mm的，总体是比较匀称，价格只是稍微贵了一点点
很新鲜，因为工作没有跟老婆住在一起，经常买这个牌子的蔬果，很不错
收到了。还不错。吃的很甜。口味也还可以
拍了两箱京东自营团队 产地直采 仙美XM 苹果烟台红富士 12粒装75mm 的苹果，味道还蛮甜的不错，还算新鲜，但个头小，大部分是60mm（见照片）多一点。还过得去吧
这次送货超快，头天下午下单成都发货，今天下午贵阳送货员冒雨送货，赞一下，苹果一如既往的好吃，脆甜
苹果脆甜可口，连皮都是甜的，买了N次了，非常满意。
绝对喜欢京东的物流 给力 生鲜完全不用担心    苹果大小适中 包装精美 送人也是不错的 期待我品尝完的追评吧
过节买了五箱，留一箱自己吃，个头不大，可是真甜啊！把家里水果吃完了再来买！好评！
第一次在京东上买水果，特别感谢快递帅哥，我的地址只写到楼层，没想到快递员来之前打电话问我房间，送到家门口，真好。苹果没有损坏，每个都有两层泡沫包裹。还没吃，看纹路，应该口感不会差，很新鲜，还有水珠，应该是刚从冷库出来的。
这次的苹果好好！个个都大！外包装也都加上塑料袋！很好！下次还买！一年得在京东买不少！
东西都包装的很完好，京东小哥人也特别好，谢谢
包装很好，苹果看着很不错，希望好吃。个头大部分都较大。就有两三个挺小的。希望以后注意～京东总不至于缺斤短两吧～～给五星好评吧～
我家购物超市，所有购物全都在京东购物，小到财迷油盐酱醋，纸巾水果，蔬菜肉鸡蛋，大到冰箱洗衣机空调，零食，买不停手，希望能一直保持性价比，我们会支持，还有快递帅哥，希望给他加工资！
只能说京东真的震撼到我了，他速度太快了哟，品质又好。
苹果很不错，绝对没有坏的，个头适中。挺不错的
以前在京东商城购物不知道写评价可以得京豆，浪费了很多京豆，现在知道了京豆的用处，可以抵现，就不会忘记评价了，把这段话留下来，随时可以评价，走到哪评价到哪，既方便又可以得京豆哦！京东自己的快递还是很快的，而且东西质量也有保障，是正品哦！以后买东西就在京东啦！！
包装完好。一打开盒子，看到红红的诱人的苹果，心一下放下来了，因为第一次在网上买水果。这苹果看着不错，闻着也有着苹果的清香。待尝过后再追评。京东的服务超一流！
好吃的苹果就是长这样！一直买买过几次这个牌子的苹果，脆脆的，很甜带点点酸！
一如既往的快，一天就到了哈哈，服务太好了，快递员，赞，苹果包装漂亮，有一点点坏，但是吃着一样，不影响，好评，客服态度非常好，喜欢京东商城
苹果非常好吃，吃苹果还是山西的陕西白水苹果了。
苹果好小个，不靓，和图片比差好远啊，又青又小，所幸吃起来还行，这么丑的苹果，应该是没打药没打蜡吧
第一次网购水果，果粒有八十公分，原来八十公分的苹果也不会很大。不甜略酸，我打80分。
媳妇说还不错，一个月买几次，就是一次比一次贵啦不少
新鲜，水份足，口感好，个不大。
够爽够甜，只是小了一点，口感比较好，正宗烟台产
还没有吃，那么多好评，应该不错吧。618买价格实惠。
苹果?很脆很甜哦(⊙o⊙)哦，比超市还便宜，还送货到家，物流很快哦(⊙o⊙)哦，推荐大家哦，还有优惠券的呢
除了个小点！其他还好好啊哈哈哈哈就放
这箱是最满意的一箱了，大小挺均匀，就是一打开有味道，是箱子的味道不太好闻，不过马上拿出来放冰箱也不碍事
经常购买，还不错的，京东自采直送，质量确保
个个鲜亮，果实红润饱满，味道不错，包装很好
脆、甜，好吃！个头比较均匀，总体不错，一两个有少少瑕疵不碍事。第一次感觉到京东的速度，昨晚十点下单上午11点就派件了，快递哥还超级体贴暖心，暂时没空拿叫放美宜佳，他说帮我省钱愿意等我，真的太贴心了，怒赞?赞?
苹果还算不错！！不过其中一箱比另外一箱小，还有个别心烂的果
出货速度超快，快递员服务好，外纸箱厚，苹果看起来漂亮，希望香甜多汁。
第三次购买了。新鲜健康，尤其是芒果，很好吃。同事反应很好
物美价廉，物有所值；    多快好省天天见，勤俭持家上京东。
脆脆甜甜，蛇果都没有这款苹果好吃，夏天一定要放冷藏，口感更加好。
确实质量不错 首先外观上来看 没有破损 我是削皮吃的 存在少量的地方是坏的 然后尝起来还是蛮甜的 味道不错 口感也蛮好 总体来说 还是推荐的
好吃的东西，喜欢吃，老爸也喜欢吃，囤给老爸吃的。美味可口。
个头刚好，新鲜，脆甜，京东购物就是方便！
物流快，包装新鲜很好，大棒了。
同事买了75的和80的，对比如图，还是比较满意的，基本上没有什么磕碰伤，只有一个出现了，有一点磕碰，比较新鲜
苹果非常脆 甜度一般 大小倒也均匀 价格不便宜但也算不上贵 支持京东
水果很好大小一样下次还会在买给五星好评。
实物与介绍相符，便宜实惠质量好
还可以，个头不是特别大，但是质量不错
吃的东西只要一买就不可收拾。。。第二次买水果，派送快，送到家
大一直用这个奶粉，孩子很喜欢，每天早晚一次，非常非常好
给妈妈买的水果，很新鲜很好，京东送货又快！真是值得信赖！这次买的品种很多，每一种都不错。
苹果挺好的，没有坏的，很好吃，到了立马吃了一个，，送货员很负责，一开始没接到电话又连打了几个，，告诉我有坏的给他打电话，很负责，整体很好
好好味的，果比上次买的更大个，食完再来买
苹果挺好吃，酸酸甜甜的，物流也特别给力
刚收到物流超快没的说，拆进去没有烂的，就是苹果个头有好多没达到75mm.
物流与配送员都挺好滴，但是，苹果质量怎么说呢，可能只有一半到75了，其他好小，还有一个可能好几天前碰伤了，收到后都有点上霉的意思了，希望改进...
这次苹果还可以很甜爽脆比秒杀的苹果好！
昨晚上下的单，今天就收到了！京东就是快！！！第二次购买这苹果，还是爽！脆！好吃！
买过六次了，一如既往的好吃，非常之满意。。。对，可以的，带皮吃没问题。
这个是有运费的。统一6元。重庆本地次日达。我是自己领了个券省了6块。真的很划算。苹果个头均匀。外观完整。并且京东的客服是值得称赞的，有坏掉的苹果也会立即处理。当然，苹果又香又脆。稍微有点点酸。可是刚好我喜欢。哈哈。并且收货之后，没有发现有碰损的，这点比其它强多了。生鲜这一块的确要考虑的因素太多，希望能够越来越好，我也会继续支持。
很好吃。。。很不错。。。。。。。
苹果质量还行,嗯，里面十二个，有四五个是小的,味道还行烦，毕竟一分钱一分货嘛。
苹果好！吃着嘎嘣脆！还不错！感觉个头有点小！不够几口吃的！
还没吃呢，不过包装很好，感觉还不错，价格也实惠
很脆，很甜。比我在店里买的都新鲜。我昨天晚上9点下单的，今天早上10点快递就给我打电话。我下午下班才去门卫那里拿到快递。赶紧吃一个！水分很足。会再来的(原谅被猪啃了的苹果)
甜甜脆脆的，很好吃，店里一收到就吃了5个，都觉得很不错，物廉价美值得购买哈，春天用苹果梨煮糖水也很不错
东西很不错，相信京东商城自营的东西，还会继续支持下去的，家人很喜欢的。
苹果不错，个头也还行，比上次买的好些
苹果?当天收到，搁一会发现表面有水珠。应该冷藏保温的。味道不错，脆，不是很甜。就是个头有点小。我拍照显得挺大。运费6元。
吃了一个很好吃，大爱！支持京东！
水果很新鲜，收到时凉飕飕地有不少冷凝水珠。有少量磕碰。
很不错到的苹果，多次购买了，有坏的找客服也很快解决了，现在京东生鲜越来越好了，真是不错！还会来购买的。
味道不错，摆放的很整齐，包装挺好的。值得购买
苹果太小了还这么贵，不太新鲜还没吃
还米吃看着很新鲜果子有点小吃完追评快递小哥给力
不错，一个坏的都没有，又甜又脆，赞
物美价廉，快递及时，价格合理。
评价晚了，苹果都吃完了，苹果、脆、甜、水分很足，以后还会再来
苹果好吃，新鲜，脆甜，相当棒！
昨天收到货，很开心，又有水果了，现在水果都在京东这家买的，还没吃，期待美味
苹果很不错，很脆很甜，也很新鲜！
好东东!名牌苹果，好产品，销售优惠幅度大，方便快速，产品极好! 京东销售的商品好，京东活动多多优惠多多! 京东快递服务好速度快，赞一个。 祝京东发展壮大
苹果非常新鲜,京东直采自营值得信任，因为是预定，所以送货周期长了些。
苹果虽然小了点，不过吃起来还是很不错的，已经是第二次回购了。自从开始在京东超市买东西之后，逛实体超市都觉得没什么必要了，对于不是太急的东西在京东上买还是很方便的，隔天就到。不过有些在价格上就不是很占优势，但是有得必有失嘛，对于现在的人来说有时方便与否比价格差异更重要
京东自营水果一直很给力，不打蜡，没有农药，脆甜，口感好，会一直支持京东的
可以是可以 就是没有第一次买的果子漂亮，这次皮削开后有些会有一小地方像压伤的
苹果好吃，水分足，价格比较实惠。
味道不错、很甜、很脆、值得购买
苹果甜度相对比较高，味道可以，希望可以经常搞点活动，价格更优惠点
物流很快！包装很好！快递叔叔很辛苦，态度很好！
恰逢平安夜当天送到，很大很脆很新鲜很喜欢，吃完再买。
这次买的苹果也挺好的，跟以往一样，各大又脆又甜，橙挺好的啊，味道很纯甜，物流超快赞一个
很好吃的苹果，主要是真心便宜啊。一定会继续购买的
很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃
物流快，服务态度很好，水果不错，下次再买！
包装好。送货快。一直选择京东的原因。京东加油。
新鲜 包装好 收货快    京东给力
好吃好吃好吃。    物流速度，独立包装，防止果子损坏。    价格便宜。
潘苹果质量还是保证的，这次的苹果酸味多一点，可能是成熟度欠缺吧，总体还是满意的。
好吃真心的好吃赞了，快递特快，继续关注，会回购的
上午下单晚上就收到货，下雨天包装很好，打开看了不错，还没吃
包装好，苹果不大但没有坏的，看起来是富士，吃过了再来评论。
非常好，今天早上9点下单的，下午4点就到了，京东就是快
苹果色相一般啊，个头儿小，还没吃不知道口味。
味道不错，水分足，脆甜，孩子喜欢
收到很小的，傻眼，坦白说，网页销售必须诚実，这很重要的。    希望厂商能改进，既然文案是80mm，就出约这样的尺寸嘛。
他家苹果最贵，个头最大，但整体上看却不是特别匀称……口感甜脆，品质还不错哒……
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
挺新鲜，收到开箱看到，冷库冷藏的水份还没干完
买了几次了，没有磕碰坏果，比前次买的稍稍小个，包装很好，快递师傅一如既往的快
包装非常好，非常感谢快递小哥，京东快递就是给力！
很好，质量很不错，京东的速度就是快，真的好实惠哟，我相信你一定一定做得很好的，你太棒了，太酷了，萌萌的酷酷哈哈，太帅了，他有心
在网上买水果还有很方便的，京东送货速度也很快！
看着不错，还未食用，但感觉有点小贵。
生鲜一直在京东买，快递服务好，还把保鲜盒留下，说第二天再来取，信任京东
甜，口感好，京东送货快。支持京东的自营，
大品牌，质量信得过，保鲜效果好，价格便宜实惠，多次在京东购买送货快速，服务好。
很大，很新鲜，快递小哥晚上八点多送到的，很尽职啊！
和图片一样的，七块钱一斤，有点小贵，至少说苹果不大，还是甜。
很好，价廉物美经济实惠值得购买
水果又新鲜，又实惠。 早上下单，早上就收到。家人喜欢吃的几种水果，京东自营都有的，两个星期采购一次，口感比小区门口水果店好很多(同等价位)。 强烈推荐
超级赞?苹果很甜，水分很足，特别好吃！
京东物流太快了没的说，苹果个头大包装好，物有所值。
口感很好，脆的，很甜，水分很足，就是个头小了点，挺新鲜的
一个冰箱都堆满了苹果啦。这个苹果挺好的，很大个很脆，没有啦，有一点点蜡，应该应该是食用蜡，还能接受
很不错，特别实惠，做活动买的，服务好，送货快
大多数看起来还行，有几个发青的。
很好吃的苹果，又香又甜，不错，包装的很到位
第一次京东买水果，真的不错，包装很好，苹果个大脆甜，赞！
苹果收到了，很不错的感觉。苹果皮红红的，吃起来脆脆的。
苹果不错！购买过2次了，好吃！不错！
个头中等，个头均匀，很新鲜，包装完好，没有破损，送货快。
苹果酸甜可口    味道棒棒哒
果还行 外观看着不错 正在洗 一会儿尝一下 追评
下雨天，懒得去买水果了，第一次在京东买水果，还可以吧如图。
有几个破损了，还是不错的，京东活动入手，偏酸，存放几天吃，可能会好一点。有需要再买。
苹果看着挺新鲜。这次从下订单到送货，等了5天。这在京东购物还是第一次。因为同时还订了橙子，没有货。昨天与京东联系后可处理了，今天苹果就先到了。
又脆又甜，总而言之、言而总之，在京东买水果一般情况下放心
买过一次，东西很好，关键是送货速度太快了，昨天买今天到，想吃苹果就和点外卖似的，不错不错。
物流超快，包装也不错，产品挺好，挺香的，没有打蜡。
还没吃，个头比较小，一般，不是特别新鲜，这几天要抓紧时间吃完
到货速度蛮快，买给丈母娘吃的。不知道味道如何。好的话会继续买。
有甜的，有不甜的，样子和图片倒是差不多，感觉有点贵
已经买了好多次了，还会继续支持！
买过不知多少次了，苹果很好，京东的水果可以。
华圣高原红富士苹果?水多，鲜艳，甜，好吃。
这个苹果这次搞特价买的价格比较实在，苹果品质很好，红彤彤的水分很足。
很好，京东自营值得信赖，快递小哥也很不错，物流很神速，各种满意，什么都来京东买了
质量很好！很甜很新鲜！不错不错！
苹果味道不错，硬了点，保存的很好。
发货快！包装高大上！品尝了一个！水分不错！口感不错！不是特别甜那种！自己觉得还不错！就是从来没有享受过送货到门的服务！每次都是在大门自己拿！虽然快递哥服务还好！就是一样想享受送货到家！这样就更好了
包装好好，晚上下的单子早上就收到了，送货快递员棒棒的，苹果还是挺大的。很脆甜。要是能包邮就好了。
隔天直达送到，检查了一下，没有坏的果，个头稍微小了点，果皮还有点湿应该是出冷藏室不久。
这次不太新鲜，一个烂的，两个不新鲜，快递依然很给力。
第一次在京东买水果，苹果很好吃，不错值得购买。吃完了再买
包装好，送货快，没有坏果，但是味道一般吧，一分价钱一分货，总的来说还可以
快递小哥很给力，6点多了还送货上门，很愉快的一次购物
礼盒不错，送人很高档，脆，甜，汁多，给宝宝做辅食不错
苹果都吃完了才来评价，送货员很负责，说打开验一下有没有烂的，很好不烂，果皮也不像超市的那样硬。
苹果不大，但特别脆甜，水份足，多次买了，好吃。
苹果不错，一个有烂点，给予了赔偿，满意
苹果是脆甜的，好吃，发过来苹果没有磕碰的。
个头大小正好，比上次一箱九个成色差点，但是这个一次一个苹果，不浪费，现在苹果只认潘苹果，快递老铁很给力
送货上门，方便，味道好，非常满意。
大小均匀，包装完好。送货上门。一切都满意！
味道不错，价格合理，值得购买！
第三次买了，一如既往的好～满意满意满意满意……
嗯嗯！这果个头虽然小了点，但很香、很脆、很甜……嗄吱，嗄吱满嘴果香！
苹果超级好吃，大家都挺喜欢吃，我是特别信赖京东，特别喜欢京东，下次还会来京东购物的
买了好多。京东生鲜真方便，现在大部分都是在京东买的啦， 质量还不错。
非常好吃，香脆可口，值得购买，吃完再来买，绝对棒！！！非常好吃，香脆可口，值得购买，吃完再来买，绝对棒！！！
感觉这苹果还可以，就是个子小了点。
苹果是我第二次购买了，给妈妈买的，妈妈说好吃，甜还很脆，好吃就一直购买，不用去水果店水果就可以到家，方便
第二天就送货到家了，一共有9个苹果，口感很好，下次还会购买。
苹果吃口可以，价格算不上便宜，比起来比市场贵。
不错，挺好吃的，送货快，还没有坏的。
买过好多次了一次四箱，独立包装很新鲜，个头很大口感脆甜，吃完继续
苹果很好，脆脆的，孩子喜欢，信任京东！！
包装完好，没有坏的，冷冻配送过来的，为京东的物流点个赞，就是个头偏小，算起来三块钱一个，口感还行?，跟水果店七块钱斤左右的质量差不多。有意向购买的看图参考，实物拍摄！
中等大小，基本对得起这个价格，表皮有点粗糙，性价比一般。
买的东西太多了，没时间一一晒图，不断下单就是最好的证明。京东售后太赞了，总是超预期解决问题，感动…苹果有点小，但是真的很好吃。
12个苹果中有十个是严重碰伤烂掉的，申请了售后结，过了十几分钟，京东就打电话过来确认，然后很快的做了退款处理，对京东的售后服务点个赞！
老客户了多次购买果虽小但是脆甜可口偶尔有个别不怎么好
京东的快递小哥超好，我家住五楼他都给我搬上来送货到家！太感动啦！太好了！给他100个?！就冲这服务也要相信京东！
今天收到了 非常不错 对身体特别好 性价比高 才几十块。给力O(∩_∩)O哈哈~ 物流还可以1-2天就收到了 非常不错滴。感谢京东的服务和产品性价比OK
这个牌子的苹果非常好吃，活动的时候价格挺实惠的，好评
不错不错不错挺好的挺好的挺好的
第一次买这个苹果，很爽脆的口感，水分也多。
收到了打开一看包装很好的，没有坏的，还没有吃，但愿是好吃的。
均价3快一个，水多好吃个小，买了点送家里老人呢，比村里苹果贵多了
配送人员给力，请给予表扬！京东的产品和服务值得信任！
苹果味道还不错，也很脆甜，个头不算太大，一次吃一个刚好！
可以带皮吃，很好，没有打蜡，一箱里面也一个不是同一品质，看起来皮有点糙，总体不错，还会再购买。
苹果外包装不错，划下来2块一个，个头比较小，而且也不是很脆，粉粉的。
真的是酸酸甜甜的，味道不错，价格合理，一直很信任京东自营的产品。
苹果大小均匀，爽脆多汁，入口甘甜，而且价格非常美丽。性价比很高。
哈哈?没称，感觉可以一箱十二个，挺大个的，马上晒图。早上七点下单，下午六点就到厂了，非常给力的快递大哥。马上晒图啦啦啦啦
第二次购买了，家乡的苹果?好吃的不要不要的。
包装很好，脆脆的，有一种没什么味道，有一种酸酸甜甜的，个头不怎么大。总得来说好评吧
送货及时，比超市便宜很多，方便快捷，还会继续购买
还好，比宏辉的好点，毕竟价格高点不是
价格比超市便宜！口味也不上上下！问题还送货上门！
苹果很新鲜 包装好 味道非常好 送货速度快 非常满意
每天一个果，疾病不找我。苹果不错，比超市便宜，买了几次了。还会一直买的。
果不小，买了两箱，没有潘苹果好吃
物流包装都很好！看的出来卖家很用心。苹果?又脆又甜！下次还会来光顾的！
这苹果还真是挺好吃的，很脆口汁多，感觉真是好吃，已经买了好多次来吃了，朋友同事都跟着买来吃，大家都说好吃很甜。
苹果很好，个大，很脆，水分足，很清甜！好吃！京东物流快捷方便，服务态度非常好！
苹果好吃，榴莲太熟，榴莲有酒味，不能吃
又脆又甜水又多，我每次都买这个苹果，简直甩掉富士几条街
感谢快递小哥大中午的捧着十多斤的水果爬三楼送过来
京东自营的水果，买过很多次了，一直都很满意。价格便宜，而且味道都挺好，这次买的苹果个头大小正合适，吃一个不会多，脆脆的，甜甜的，吃完再买。
发货速度快，京东小哥送货速度非常快，热情的很！包装不错，就是个头有点小。
送货很快，态度超好，关键是苹果很甜很好吃
苹果比较脆，但是不甜偏酸还是糖心苹果好吃。
看着还不错，还没有吃呢，因为家里还有苹果没有吃完，比超市的要便宜很多，觉得如果好吃的话还会回购
苹果还是蛮甜的,也比较新鲜.就是苹果偏小,其它都蛮满意的.凑单做活动时买的,有需要再来.
烟台红富士买过好多次了，每次都是买几件的，这次买了3件，冰箱都塞的满满的，快递小哥服务态度超好。
多次购买了，大小适中，除了有几个有小黑点外没有任何问题，比较满意
非常好的商品非常好的商品非常好的商品
过了几天才想起来评价，12个苹果包装得很好，没一个烂的，大小基本一致，味道还可以吧，关键是快递小哥怕天气热生鲜腐烂，先期帮忙垫付费用不说，态度还超好，和蔼可亲，大赞，在京东买东西就是好！
有一烂的，其它的都挺好，水份多，榨汁很好
快递京极速。水果新鲜甜脆可口。
我着的潘苹果好吃甜脆，买了好几次了，价格实惠，谢谢快递小哥大热天送到家辛苦啦！
好的健身卡看到你对你的激动激动激动
京东自营的苹果就是漂亮，闻着味道很香！
个头够大，快递给力！好吃不贵！非常满意！再续
苹果很棒，买回去给父母的。味道很好，就是个不大。。
苹果不错哦红红的，吃上去口感也挺好，脆甜的放在冰箱里，冰过以后非常好吃
第三次在京东客户端购买水果了，送货速度快，价格合理。买回来吃了一个，味道不错??！
苹果个头有点小，但味道还是不错的，有点脆脆的，酸甜味，看了一下，苹果没有坏的，包装运输都还是可以，京东的运输确实很快，隔日到，乡镇都能送到，不错
一直在京东买水果，冷链运输很新鲜，人家售后服务好
价格实惠！很新鲜！包装得很好！口感清甜，很脆！
又甜又脆，口感好，就是吃到一个里面已经烂了的！！自认倒霉，再来一箱，
苹果个头不大，吃一个正好，就是第一个里面是坏的，希望后面不会有了！
不错，水份多，酸酸甜甜的，不是很酸。孩子很爱吃
京东生鲜很超值，物流也快，拿回家就被消灭了好几个
物流很快，水果很新鲜，京东快递小哥很棒，大赞
第一次买鲜果，自营的还是有保障的，果鲜多汁，甜酸适中，爽口好吃。
80的果子还是很不错的，甜脆，70的感觉就不是一家人了
个头均匀，物流很快，很愉快的一次购物！
618做活动京东，弄的东西都已经成灾了家里面，就不一一评价了，实在没办法评价太，多东西了，东西是很便宜便宜便宜便宜的要死，但是我家里也快放不下了，我以后再也不在京东买东西了，我再也不在京东买东西了……
烟台的苹果和洛川的一样好吃，买了一堆，脆甜颜色好看，支持京东。
价格合适，苹果到手还是凉凉的。品质没大点的好，不过毕竟便宜
快递速度挺快的，昨天昨天上午下了单刚刚就收到了。动那苹果挺脆的，水分多，但是不是很甜，不，你不是谈心，不是很甜，还有一个平均要差不多2块6两块六，差不多三块钱大小，军营不是很大，也不是很小
商品不错，物流也很给力，推荐购买。
还行，不是太好吃，和实体店同价格的比起来不占优，果子有点小
苹果早就收到了，一直没有评价！苹果香翠甜。包装很好！没有一个损坏！大小基本相等还会光顾！赞一个
苹果挺甜的，没有破损，包装也挺好的，双层泡沫网包装，就是个头有点小。
华圣鲜果，生态品质。苹果?又大又圆，决定的新鲜带着水。
包装可以，物流蛮快，快递小哥蛮好的，快递到了还打个电话通知一下。值得表扬，味道可以，甜，脆
第二次购买了 苹果很甜很脆 比超市买的好吃！
京东的速度真的太牛了，早上下的单，下午五点就送到了，而且很新鲜，还是冰的，赞！
一直在京东购买，服务满意，品质保证
京东鲜超市给力 发货及时 包装完好 商品新鲜 质量好值得推荐
看着不错，信任京东，第二次购买了。
买了多次了，真的很好，很甜，买苹果就买潘苹果啦
包装很好，物流快，水果新鲜，而且大小很合适
被压过了，还好里面没事，京东的物流如果跟其他快递一样的话还是京东吗？
送来的苹果不错，看上去又红又大红，咬一口既脆又甜，红彤彤的好可爱???
包装好！京东送货放心，快速，服务好！没有损坏，个个饱满…
昨早下单，今早就收到！相信京东自营，好评先！
酸甜可口    味道棒棒哒    京东物流也很给力
昨天下午下的单，今天就收到了，首先对京东快递点赞，尝了一个口感好，爽口，对得起这价格，考虑到吃完再买
我送一外号“zhangxinlei（敏感词屏蔽了）”，75可能不到，不过品相还行，口感一般吧没有之前别人送的清甜多汁。配送员主动要求开箱，服务一如既往的到位！稍后晒图
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
口感蛮好的，物流配送也快，包装精美
不错 已经买好多次了 很脆很甜 还有很喜欢吃 吃完再买
质量非常棒，很新鲜，京东快递小哥服务态度也非常好！
加入了京东会员，变成plus后买了这个苹果，一般外面买至少四块一个，这里20多12个，质量也不错，非常甜，物流给力，当天就到了，赞?
孩子爱吃，冰箱一直备着，个头比较小，味道很棒
苹果一打开就闻到一股香味。虽然小但好吃，大的一个吃不了，喜欢吃小的。呵呵
一下子买了两箱，不错，京东发货物流速度都很快，打开看了，木有一个坏的，只是大小不一，净重5.2KG，口感也挺好，脆脆的，下次还可以来。
相信这个品牌，特别买的小果，孩子一次能吃完
速度没啥说的，甜度一般，水分过分了！足足足
比超市便宜送货很快，多次购买了
一直重复购买，吃完就买一批，方便新鲜，实惠，送货快，不怎么看超市水果了
收到货有个别不新鲜 其它还好 价钱还比较划算 挺好吃的 很甜！
很好，挺新鲜的，京东自营，送货速度快性价比高！！！
还不错的，口感蛮好！包装蛮好！第二天就到了！神速！总体真的不错！棒棒的！
一直在买华圣苹果，最近几次里面总混了几个不是纯甜的（以前没有），难道跟天热有关？
没有封装，可以直接打开盒子，这些都是小事，最关键的是难吃，口感粉面，一点都不脆，味道很淡，不酸不甜，最难吃的苹果，没有之一！还是潘苹果好吃，脆脆的，以后还是继续买潘苹果！
挺划算的，京东快递很给力，没有一个坏果，送到的时候还是冷藏效果的
挺好吃的，过年的时候买啦三箱回去。家人朋友都喜欢吃！送人也很不错！
这种苹果已经买过多次了，水分多，甜酸可口。头天晚上下单，第二天东西就送来了，京东的服务一如既往，很满意。
水果很新鲜，像新摘下来一样，酸甜可口，就是个头有点小
到货比想的慢了，估计华北雾霾导致的吧。东西还不错！
哈哈哈，妹妹和女朋友都说很好吃。很赞，下次继续买。
味道酸甜可口，就是个头稍小一些，不过很好吃。京东送货速度很快，非常满意。
品牌就是不一样，又香又甜、好吃的不得了
一直信赖京东，不管是质量，服务，配送，售后，都让我很满意，几箱水果都是好的，就是有个别被重物压了变了形而且留了印记。总得来说挺满意的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东快递态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
京东商城的商品质量还可以，比较满意。
看着包装很好，还没开始吃，没有烂的
苹果特别好 包装很给力 每个苹果套两个泡沫网 支持货到开箱验货 京东小哥服务态度极好
物流速度超快，水果新鲜包装又给力!
口感很不错，大小也合适，和家人每天吃一个。
苹果口感还不错，脆，甜，但不是很甜，个头小了点
不好意思 家中有事评价晚了 感谢京东 感谢快递小哥帮忙因为多买了几箱快递小哥送到家门口还给搬进屋里 谢谢 果子非常好 孩子迫不及待的拆开一箱 还跟奶奶说这个苹果?好吃！
很脆。水分多，不酸但也不算甜。
***，还算甜，，还不错吧，，好吃以后再买。。
经常买的，这个苹果真好吃，这次送来的大小不一样
有点小，反正可能这个价钱只能买到这样的货吧，给快递小哥五分奥
果品好，果香脆甜，价格实惠，物流快速，无坏果……
苹果爽甜，口感不错，不过感觉是上一年的。
放冰箱第二个星期苹果就有点烂了
价格不贵 回来发现还有噱头 口味也很好 好吃
送货速度快，很好，很新鲜，有一个烂了，不过很快解决很好
这次买了两箱，没让我失望，红红的苹果让人爱。
发现了没？少了一个。没有实践就没有发言权。我的尝试结论是：香、脆、多汁。
苹果还是得选烟台，可口多汁无渣，值得推荐
可能跟天气有关吧，有的芯儿已经坏了，总体还是不错的。一直购买中……
嘎嘎脆！咬一口果汁满口！爽！个头大小合适，一次吃一个正好！京东自营配送！嗷嗷快！价格也便宜，水果还不用自己搬上楼了！一起买的猕猴桃也很棒！满意！
萍果清脆，香甜，水分多，下次还会买。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买过多盒了，，吃口挺好，也新鲜。远胜于水果店的什么乱七八糟很难吃的红富士价格还要9块。。。
送货超快，价格实惠，没有坏的，味道不错 ，就是个头小了点儿。
上午下单，下午就到货了，物流很给力。苹果也很好吃的，?
苹果挺甜的，不错，全家都挺喜欢的，方便，直接给送到5楼，配送员态度特别好，
有一颗坏掉了。已经申请理赔。京东理赔每次都特别迅速。相信京东。现在家里一半的水果都是购买的京东自营。
没有坏掉的，大小都差不多，色泽也红润。我发现了它们的一个共同特点，那就是都是歪的，哈哈哈～至于口感，还行吧，也就五块钱一斤。
新鲜运到，包装的很好，基本都很新鲜，还会继续购买。
超级好吃，好甜好脆，水分多，一下买了四份
京东还是值得信赖的！赶上618非常划算，一如既往的支持！很甜很脆
第一次在京东上购买水果，到货的时候水果已经很常温的状态……快递小哥很给力直接送货到楼上，水果大小直接看图说话吧……
物流速度很快，按照预定时间到达。    商品和描述的一样，购物愉快。很不错，给5颗星。
送货速度快，包装完整，苹果也不错！
很划算，质量很好很好，包装也美，过节送礼超级合适哦哦。比实体店的苹果价格便宜，苹果个头也大，颜色漂亮，水份足，超级喜欢在京东买东西，放心实惠快速！    买了好几次了，橙子也很甜。
京东服务一如既往，物流及购物体验完胜竞争对手。
苹果质量非常好，物真价实！京东生鲜很不错
奥马冰箱不错，和牛奶很搭配！！！！喜欢！！
家里一直都在吃这个苹果 味道口感一如既往的一样基本不变
很甜很甜！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！！！！！！
捡一个星星，因为有两个苹果有点有点有点有点乱，有点很记得，所以要尽量和信心，但是总体来说也满意，苹果不会太小，不过还没吃哦，吃过一以后我就来追加评价
苹果小小个包装很不错，味道非常好，京东快递也非常给力，一如既往的支持京东。
质量还不错很好很喜欢，服务很好很喜欢
还不错，有几个皮有点皱，放比较久
还可以，有挑选过出来的，但不是每一个都那样的好口感，有两三个一般般。
秒杀加满减，性价比很高了，比水果店便宜，味道也好。
是的，就是三乘四，标准的12个，多装一个都不行的    看着有活动5，他就买那么几个了
这个牌子的有点小，不如我第二次买的（如图）苹果。    一冰箱都是京东的水果。比我家楼下菜场卖的便宜20%-30%呀。又新鲜。    哈密瓜一个1800g 一个2200g 都达标了。    甜瓜个个超标，最轻的也有820g。这是第二次买了。    这次的苹果还没吃，但样子很赞。    鸡蛋也还没吃，样子也很赞！没破损的。上次另一个牌子的苹果有点小，没这次好。    Icool的椰子好赞，椰汁甜，肉肉多可以打出来做椰浆绿豆沙什么的。    买酸奶是凑单打折用的???
口感不错?，汁多肉脆而且还甜，下次还会再卖的
果大小适中～颜色也还不错～不过一起买的哈密瓜却烂了～
价格就不用说了，秒杀的商品比超市要便宜。重要的是看质量。京东产地直选的产品，第一次购买，感觉还是很满意，从包装，到口味 以及配送，真的不错！
第一次买水果，意料之中，总体来说还算可以。
不错，囤货，618价格很合适。脆甜
下单等了三天才到，包装的非常非常好，纸盒泡沫盒袋子，没有碰坏的痕迹。到手的时候还冰冰的，保护措施很到位。苹果酸酸甜甜的很好吃，水分也很足。有一两个碰坏了的痕迹。
甘肃天水的红富士苹果真的很甜，水分很大，很满意，继续购买。
闻到一股果香味，就知道是好果。京东自营的水果就是好。
苹果点都不好吃 小还不甜 像没熟
酸酸的苹果，不过苹果本来就是酸酸的感觉。
这个苹果很脆，但不够甜，总体还行吧。
打开一看，包装精美，京东购物，值得信赖！
买过多次了，一如既往的好吃，非常之满意！
送货快，服务好。送到即尝了一颗，香脆可口，虽不是巨甜，但果香浓郁，家人都喜欢。
甜脆新鲜，包装很好。生活越来越依赖京东啦，只要京东商城有的东西，价格合适，全部都往京东走。愿京东越做越好越强大。
好久不买了，希望这次是新鲜的的.......................
物流极快，上午网上下单，夜晚就送到家。包装很好，避免了碰损，很新鲜。个头略小，甜酸适囗。
挺好吃的，不错。还是有点贵，就贴了个商标。
在也不在京东买水果了，和图片相差太大，太小还***一斤
颜值很高 收到每个都完好无损 赞
京东的生鲜速度也很快，隔夜到。苹果个头不是很大，每个人的味道都不一样，4.5分
已经第三次购买了，苹果很脆很甜，很好吃！不错?
买了好几次了，挺甜的，不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
有两个苹果有点坏不过其他的还好
苹果一如既往的不错，大小合适，刚好一餐一个
也没见坏的，很好的苹果，很棒。
挺不错的，速度也快，从广州到福建隔天就到了。这苹果经常没货可能买的人比较多吧。价格也比较实惠，比外面买的便宜，因为开通了plus有运费券嘛，购物多的开通还是有点实惠的。苹果，挺新鲜的，果肉偏白色，肯定没有陕西的苹果酸甜。个头不大，这样正好，一个人吃够了。送货员，也说这苹果好，很新鲜。
不是所有都是脆的，吃了四个有一个是棉的，这概率
物品已经收，包装完整，苹果一般，很满意京东快递
好吃，    会继续光顾。    感谢商家！    感谢京东！
王者荣耀每个时代都有自己特别的英雄，比如宫本李白之类的
苹果超难吃，涩，一点甜味都没，甚至连酸味都没有，更没有苹果味，总之我不知道在吃什么，不知道是不是催熟的，京东采购的时候不尝一下吗？
不错的东西，下次有需要再买，可以的，不错，下次有需要再买………
打开包装有一股味道，不是苹果香，可能是包装散发出来的异味，整整12个，大小比较均匀，迫不及待拿了一个尝尝味道，不错，比较清脆可口。算下来也才5元多一斤，以后应该会选择在京东上买水果了。
一直在吃，烟台苹果，味道不错，物流快
包装严实，物美价廉，口感很好，值得购买！！！
非常不错，一如既往的好！以后还会继续购买！
苹果的品质似乎起伏比较大，有时买要碰运气。    客服专员处理快速，但我希望厂商品管上能严谨点，这样双方都可以省事又省心。
买了好几次了，味道不错，京东秒杀抢购的，苹果大小均匀，京东商城自营产品，物流配送很快，不错的一次购物！
嘎蹦脆的小苹果！经常在京东自营买水果！好吃不贵
水果网购是第一次，给各位提示：保存期限长的ok，其他的…………你们明白的！呵呵。
送货快服务好，包装严格大小均匀味道不错值得购买。
东哥，苹果脆甜脆甜滴，一直不爱吃苹果你家的我吃，比超市好吃，活动也不错。见图
京东自营的水果就是好 价格实惠 又很新鲜 而且每个都很均匀 包装的很好水果没有损坏 速度也是快快的！
送货速度非常快，昨天晚上下单今天中午就到了，商品质量不错。
个头大，香脆可口，新鲜的，快递神速！还会再次购买！
不错不错，比平时在路边水果店买的大多数要好，新鲜汁多，感觉刚从冷库拿出来的，好好好
买过多次了，甜脆水分足，串门时提几箱也行，不错不错～
苹果很好，买给儿子吃的。物流也很快！
这款苹果很好吃，又甜又脆，个头虽不大，但一个人吃正好，强烈推介，吃完会回购
比超市便宜多了，虽然小一些，但口味不错，酸甜可口，脆，是我喜欢的味道。也适合于打汁。
早上下单下午就收到了，太方便了！收到就迫不及待吃了，水分很足，很好吃
多次购买，味道不错，和橙子一起买的
走到哪里买到哪里，京东铁粉了，京东给不给个奖励，这苹果真心不错，快递小哥服务太到位了，嘱咐果有问题可以打电话
苹果送到了,非常的好，速度很快，打开就迫不及待了看了一下苹果，真的非常的好一点都没有坏的，我洗干净了，吃了一口，真是酸爽的不得了，好吃，没有像其他朋友说的什么烂苹果，也真的辛苦，快递小哥了，今天下这么大的雨，还给我送了不到十个小时的时间送货，就说给我送到了京东快递，真是没的说赞一个哈哈哈，哈哈
一直从这里买水果，方便快捷，香甜可口，省了我们去超市的时间，有宝宝了更不能出门了。
打开的时候还怕有过熟的现象，后面检查了一下品相还算良好，但和之前仙美的比起来还是差点。图里面包装得好一点的是仙美的，差一点的是潘苹果的。
苹果质量可以的，就是小了一点。
苹果确实新鲜，昨天购今天早就收到了，非常满意。
购物多年，习惯性给好评或者不评了。因为是PLUS会员，而且购物主要是在广州，可能因此服务感觉会比较好，配送速度也很快，一些大家评价不好的情况还是比较少遇到的。
挺好的，买了很多回了。。。。。
京东物流速度依旧快速，配送人员态度好，产品质量符合需求
没打蜡，快递送来后，赶紧打开凉着，有点湿，个头小，但是看着想好吃的样
昨天下午下单，今天中午就收到了，快递大哥服务态度很好，买了两箱，苹果有个别是小个，有几个外表没那么好看，其它都很好，吃起来很爽口
好吃啊，好吃啊，好吃啊，这是第三次，吃完又来买了。
宝贝真是太物超所值了，好吃到不要不要的，经济实惠，愉快的一次购物，以后买水果就选你家了。
已经买了好几次了，回购商品，赞！！！！！！！！！
老公不在家不方便出去买的，说实话不咋地，说75，有的可能有，有的70都不到，分量也不够，170-210克，不要求你有190，200，可是你不能没有170啊，超市好大个的4.99一斤还很好吃，物流没得说，东西有点那个啥
买了很多东西！希望京东严格把控进货渠道，不卖假货，保证消费者权益！！！！
送货服务一样很棒！苹果个儿很好，完好无损！价格公道！
送货速度赞一个，苹果又脆又甜，秒杀价格很便宜，19.8元有12个，不错。就是送过来的时候箱底有个大洞，不知是故意的还是啥原因，这个不是太好。
蛮好的，很甜……但是！个头很小，贵了！蛮好的，很甜……但是！个头很小，贵了！蛮好的，很甜……但是！个头很小，贵了！
拍了2箱，包装很好，拆开之后个头不算大，小的居多，一箱里面有个烂的，还有几个碰伤的，另外一箱很好。吃了一个，很脆很甜。
京东配送很快，上午下单，下午就收到了，苹果非常满意！
第一次在网上买苹果吃着很甜吃完下次再来！！！
京东的苹果我都已经全部买过了，最好吃的苹果应该是宏辉的吧，但其实三个品种都差不多，嗯，没有打蜡的话就是很宏煇的呢
送货及时，快递小哥服务热情周到。包装无破损，货物完好，实物跟照片有点差距，看起来，似乎小了点。
里面那个大的是我自己上超市买的，其他的小，丑，挫的就是京东的，就跟超市里面甩卖的廉价货
这个苹果很小，红倒是红的，吃起来蛮甜的，和潘石屹貌似也有关系
算新鲜，但不大甜，对比潘苹果陕西苹果，还是潘苹果甜。。。
京东商城就是值得信赖，谢谢快递小哥，辛苦了
苹果不错，口感还行，就是个头大小不一。总体好评。
这个价格还行，没有发现坏的还是比较满意的有需要还会购买。
挺好的，看着新鲜，就是个头不平均，有的好小，吃了一个尝了下，带少许酸不够甜，买了五箱，一个撞了的还一个坏了的，其它都好，！不管怎么说还是很信赖京东的！
买了好多次，非常满意，会继续买，支持京东
苹果不错 买了两次了 很甜 活动时购入 价格不贵 送货也快 支持JD
苹果还不错，一起12个，个个大小还可以，吃了个很甜，富士苹果口味还是好
新鲜 脆甜 不过比较小 新鲜 脆甜 不过比较小 新鲜 脆甜 不过比较小
苹果非常新鲜，像刚摘的，京东保存的真好，一个坏果也没有，感谢京东物流小哥
很好吃，配送员服务态度也很好，速度也很快
又甜又脆 第二次购买了 比上次还优惠了 到货后凉凉的应该是冷鲜保存了
苹果大小适中清脆爽甜，正！正！正！
个头有点小，有的蛮好吃的，有个味道淡。
水果不错，个头大小一致，口感很好，还会购买的
不错不错第二次买了，很新鲜，个头不大不小
第一次在京东买水果 物流速度快 包装很好 果子大小均匀 味道纯
第五盒了！下次一定还去买！老家的苹果?
东西很好，正品好味！    快递很快，购物体验佳，五?好评！    正宗的大品牌！    值得信赖！赞！    关键价格还实惠！??
这苹果挺好吃的，口感不错，水分也很好，没有发现坏的，都挺好，快递也很给力，拿到水果时候都感觉水果冰凉凉的
买了一大堆水果，苹果还没吃，不知道甜不甜，先评价晒单
以前买苹果都是给小朋友榨汁喝的，嗯，这个苹果看起来挺新鲜，削皮试吃一下看看怎么样
好吃，脆，甜，就是苹果大小不一致，其他还好，满意
真心不错，包装也好，苹果特脆特甜，个头中等，正好一次一个，不会像大的红富士一个吃完会撑，小的嘎拉又太小没吃够
第一次在京东上面买水果感觉包装的特好，一点都没有坏物流也特别快不到一天就送达了。苹果酸酸甜甜的口感很好。
有大的有小的个头差别比较大 总体比较红还没吃
还不错吧！懒得跑超市，习惯了网上购物
第一次买这个苹果，虽然个头不大，但真的很好吃，嫩嫩的！会回购！
第二次买了，包装完好无损，大小均匀，味道不错酸甜酸甜的脆脆的
果的品相还不错，感觉有些小，一次刚好一个，快递很赞，热情周到
全打开看了一下，质量一般，有4个有伤！
在京东上买了好几次了，苹果很甜，主要是感觉很新鲜。
京东不错，买的放心，送货也快。。。。。。。。。。
包装不错，ds个头不大，口感不错。
苹果还可以还是挺香的，不存不存
口感很好就是有点小再便宜更好了
苹果真的蛮好吃的，而且咬起来酥酥脆的，真不错！东买比超市便宜，还送货上门！关键是很甜
东西非常不错，非常不错非常不错非常不错非常不错非常，，
一如既往的好，口感甜酸味，脆，水份足。
京东超市冷链送货，速度还是可以的。买了很多种，苹果还有其他水果都新鲜。很方便的
嗯，商品不错，好吃很甜，吃完再购买，谢谢
呃好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好好好，就仨个字，到货就吃一个好吃也蛮大个的，真的好喜欢好喜欢哦，过年送朋友和自己吃都是不错的，吃完还来这家店买！值得拥有！
苹果收到了，我必须说一下，真是好，我姑娘回来就干掉一个，水分多，很甜！关键是很新鲜！开始还?点担心会不会有烂的结果担心是多余的！送货超快！服务棒！信赖京东！
苹果还可以，虽然没有坏，感觉放了好久一样
苹果很小 但是很脆 味道可以 是新鲜的 包装不错 京东服务不错
京东的自营水果好啊，很甜，很多汁，物流也挺快的，不错的购物
一些大，一些小，非常脆，，吃起来不错，
已经到货了，拿回宿舍一打开，包装的很到位，洗了一个，但是吃起来有点不脆，跟我之前买的差一点，只是少数的，还是有脆的，哈哈?，大赞京东快递
苹果很好吃，很甜也很脆，大小都差不多，
网上买水果要看人品，这么丑的外皮以为伤到了，其实里面还好。有点湿，可能是冷藏出来的。
苹果很新鲜，脆，甜，水分足，没有一个坏果，京东自营水果值得选择！
苹果很新鲜，酸酸甜甜宝宝也很喜欢
苹果个头有点小啊。价格贵贵啊，两块钱一个
第二次买这个苹果了，好吃，不错
很鲜、吃了一个都说很好吃...以后说过就京东了
挺不错的，快递小哥特别负责，苹果上午送家去了，家里尝了一个全给宝宝蒸果泥了吃完再来
还好，个不算太大，还算新鲜，价格和理，下次还会继续买
苹果很新鲜，脆，甜，水分足，京东自营水果值得选择！
打开箱子，苹果香味扑鼻而来，虽然果子不大，吃一个正好。口感脆脆酸甜，好久没吃到这个味了，正点！下次还会买！
不错。多次购买了。 自营的快递速度真是没话说 杠杠的！沙沙随啦。老哥们。开车一定要记住直播哦?
价格比较便宜啊，包装也很不错。
吃了一半了，味道还不错，就是个头有点小
比我想象中好吃太多了！下次还买
苹果很甜，没有之前一次买的新鲜，不过总的来说还是不错的，个头也很大。
口感不错哦，重量也够，运输方便，快点，味道，酸酸的，非常可口
还没来得及吃。。。应该不错。京东自营的，就是麻利
烟台苹果，水分好足，包装好，有两个有轻微的碰伤，不过不碍事，其他都不错。
满满一大盒子，口味很不错！赞！
出乎意料的好，坏的一个也没有，而且几乎没有压伤的果子，快递送到楼下。第一次在京东买生鲜，这么一看，在京东买生鲜也很靠谱的，比自己跑去超市买，不仅省事，而且省钱，同价位的苹果，超市这个价可买不到。京东有自己的物流就是赞，知道要爱惜每一件包裹，比起其他物流公司好太多了
看着不错还没吃 应该没毛病吃吃吃买买买经济实惠
挺好的，就是个头不大，稍微有点酸
欧姆觉得可以！比在外面买的新鲜！以后都在京东买了！哈哈！
有点小，另外有一个已经稀烂，不过快递员送货时就跟我说了，这点还是不错
送货快，跟描述的一样。苹果新鲜、香味、脆甜 。给五星吧！
好吃够甜，感谢商家提供的优质水果，经常购买。
直播开箱，包装挺不错，打开包装看到苹果有点懵。不是很如意 ?
全部完好无缺，不错，可以购买尝一下。一直在京东购物，对京东还是比较信任的。
买来送给老师，自己之前吃过，甜脆！个头还好。新鲜！京东也快，就是有配送费六块。
苹果很好吃，没有坏的，还会再来买的，速度很快很快
苹果好新鲜，很翠口，比超市苹果好吃多了，还会再买！
谁能告诉我这个迷你苹果从哪里来的，说好的80mm呢，这比它同伴小了一倍了，买了7份，这样打包货物不太好吧，快递小哥直接搬过来了，值得表扬，但这东西以后能不能不放这幺小的了，看了这图，卖家都不能给自己好评吧
虽然还没吃，但一看就是脆的。苹果很不错，包装也完整。
苹果很新鲜我这已经是第二次买了也很方便送货上门
稍微有点小，味道还可以。送货很快很准时，而且给送到楼上，好评。
苹果不错，京东送货及时，赞一个
苹果很好，包装也很好，京东水果品质还可以的
口味还是不错的！就是水果每个都很小啊！宝宝一次可以吃两个苹果啊！
苹果味道不错，带皮吃口感都挺爽的。
苹果还是可以，就是有点小，价格也得比较合理，速度也快。
苹果很脆，水分很足，也很甜，就是个头儿稍有不均。要大赞一下快递员，非常非常负责任！
苹果个头不大，也不是很均匀。但是确实是烟台富士苹果，味道也不错，还会再买的。推荐。京东配送也很好。
京东不愧是 多 快 好 省。呀。苹果个头不大 但是我儿子一个人吃 也可以。今天收到就自己吃了3个 了 我一个没舍得吃。必须给快递小哥赞一个 真的很负责。
苹果很大个，很甜，包装也很好，没有损伤，下次再来！
买的挺划算的，信赖京东希望一直如此！两天以内差价还返还的
苹果好吃！12个都好，没有坏的。进囗的橙子很甜又不酸！也是12个完好！不像个别国产的:未成熟就摘。
京东自营有保障，挺新鲜的，包装可以，汁甜大小均匀，非常的好。
苹果不大，不过便宜一块多一个，但是重要的有烂果，不止两个！第一次开会员在京东买水果的经历，图便宜，就还可以接受！
包装很到位，快递员小哥很负责的送到家。尝试一下味道还行，因为一分钱一分货，比起新疆苹果味道是差些，不过这个季节有这个价位的苹果就算不错了。好评！
味道可以，好吃，汁多，就个头小了点，略有畸形，?速度不怎样。包装赞！
很好吃?，新鲜好吃，下次还会光顾，五星好评！
华圣苹果，不二选择………    为啥呢，因为好吃啊……………………
挺好的，没有坏的，京东自营送货快，服务好
包装完好，苹果个头均匀，颜色很好很新鲜
大小均匀，物流快，包装好。口感不错
算下来前后买了四五次了，挺好吃，也划算，这些在小区怎么也得***钱以上，这样省钱了。这次买了两箱，吃的放心，花的省钱，物流给力。
苹果口感挺好的，就比预想的小了些，早知就买大一号的就好了。
很满意的一次购物，本以为是大箱子那种，但实际就像是一个pizza的盒子，很满意京东自营的水果很满意！！
这个苹果得重点说说。。首先很小，其次很贵。。比我们这边超市还贵。。。服了
这苹果不错！！已经多次购买了！！
苹果新鲜，个头适中，味道不错，第二次买了
这个苹果很新鲜，也很好吃，非常脆甜，大家可以买回来试一试哦。
超好吃的苹果， 够新鲜，    唯一不满意的就是贴苹果上的那个小标签，撕掉的时候那个胶会粘在苹果上洗不掉
苹果非常清甜，而且很脆，卖家非常有心。给大大的赞！
太棒了这次的苹果，个个都很红，我又买了两箱，真棒，聚甜
打开箱子就有苹果味，苹果大小可以选择，小孩吃买小的挺合适。
快递小哥换了专业的骑手，而且还要我当面打开检查下，京东快递没话说，至于苹果感觉还可以，吃起来也甜，就是感觉有点面了，，应该放时间久了吧，每个都套了包装带，防止碰伤，总体还行。。
这个苹果确实还不错，虽然比其他牌子贵点，但是每一个都脆甜规整
超级好吃，收到货就迫不及待打开吃了一个，我是特别喜欢吃苹果的人，我想说这苹果 真的很好吃，喜欢吃苹果建议去他买，嘿嘿
虽然小了点，但是味道还是不错的，有点野生苹果的味道，脆甜。
和描述的一样，清甜可口，和想象中的一样，比实体店便宜?
哇塞，这次的水果超级棒，昨天下订单今天上午飞到到身边，大热天儿的，快递小哥服务热情周到！迫不及待的打开包装精美包装嚯，水果也相当新鲜耐看个儿大喜人！京东值得信赖，期待下次还买！！！
苹果很脆很好吃，个头虽不大，但口感不错，另外就是没有坏的，很满意！
苹果质量很好，在指定时间送到家。已经多次在京东买水果了，是否很便宜说不上，但是很方便快捷，质量一般来说有保障。这苹果虽然不大，但是看着挺新鲜的。谢谢京东商城，谢谢送货员。
感觉苹果包装很精美实用，也没有过度包装。味道，主要是味道，有的特被甜，有的普通甜，
这次买的太小了！也有坏果！伤心了
这个季节吃到的最好的红富士，皮薄脆甜多汁
关健送上门，市场*三斤比这差点，包装泡膜好臭，希望改进！
很不错啊！在送货时间内送到，，包装的很好，，大小都差不多一样，因为没有冰箱，我都拿出来，把上面的水珠擦干净了！这样会多放几天吧！因为送过来很新鲜的。
苹果挺好吃的，有点小，不过挺鲜。吃完了这次又买了一盒。一盒12个
之前出差，因为地方比较偏僻，没找到卖水果的，所以就想到京东商城，送货很快，而且苹果很新鲜，还冰冰的，个头虽然都不大，但是都挺甜的，不撑人。性价比不错。
很不错。没有坏的。还是凉的了。甜不甜不知道还没吃了
苹果吃着还行，物流很快，一直在京东买东西就是喜欢他的物流还有东西还ok，这个苹果不能说特别好吃但是也不赖，一分价格一分货，比上不足比下有余！
苹果不是很大，但已经ok了。口感还不错，挺脆的，甜度也ok
送货很快 直接送到五楼家里 水果很好
高原的水果的确优质，有想念的苹果香气。京东冷藏送货好，收到就放入冰箱，可保存一段时间，随时享用。
京东自营的苹果很甜，漂亮，闻着味道很香，上午下单，下午就收到了，吃着安心，放心，家里的多数家电，食品等都是在京东选购！京东自营您值得拥有！
已经第二次买了，妈妈说非常好吃，吃完再买，然后就是京东的物流，太棒了
苹果挺好的，这次活动买了好多。
真的很不错，物流很快的，服务太度也行，口感不错
苹果不错，脆度挺好，就像刚采摘没几天的口感似的。拿卡尺量了下，大小70多点，也算描述一致。再大点更好。
一直以来都喜欢在京东购买所有 真的好方便
好吃?，一直占这里卖，今天下单，明天到货送到家里，感觉美美哒！
货真价实，物流很快，很不错的!
分量从175-210均有。总共应该超过他标称的2.16kg啦。不错。
不错 辛苦师傅了 那么热的天 还是准时送到 反正就是一级棒
苹果和图片一样！非常好吃，没一个坏的，很新鲜！真心点赞！
到货了还没打开纸箱都闻到香味了，检查了一下都是好的，还是冰凉冰凉的估计刚从冷库拿出来的，很满意
味道不错，就是个头不大！总之很满意
昨天下单今天上午就收到了，买了2份苹果。个小了点，但没有坏果哦。快递很好，一直给咱送到6楼。
回购，虽然很新鲜，到这次的果子好小啊
第一次在京东商城购买苹果，苹果味道可以！
买给山旮旯里的男朋友，速度很快，果一般吧，没有自己在水果店买的好，也可以吧
很好刚收到没有坏的非常满意的一次网够买水果！好好好好好好好好好
非常好的商品。质量很好，新鲜，包装完整 ，送货及时。很满意
这个果子冷库放久了，芯都烂了。
大小12个，现在都不用自己出门买这买那了，不错！口味还不清楚，只有等吃过了再说了……
非常棒的苹果，下次还买，真的很好啊！足不出户，好吃到手了
苹果很好，买了都不知道多少次了
看着很还不错，像是值这个价钱的商品，京东自营送货真快。
仙美红富士烟台苹果12个，约4.3斤。个头不大，挺爽口的，甜度高！苹果二元一个！
礼盒很不错，送人刚刚好，分量也重，快递很体贴，单子都隔着层膜贴，非常好
还可以，个头均匀中等，味道也甜，还算新鲜，京东快速方便，应该还会再买
苹果还是比较大的，水分也比较多，就是有的苹果甜，有的苹果没味道。
包装很好，冷库里取出来的，个头很小，味道还可以
潘苹果打开就有苹果的香味，这次的打开是一股刺鼻的化学味，不满意。
包装很好，到手还是冰镇的，苹果不算大中等个型，好吃下次再买^_^
很好，还会继续购买，京东质量有保证，好评。。。
非常好吃，味道不错，正味喜欢吃！京东自营商品正，还要继续买
京东快递，很棒，很快，一直最信任京东，个头有点小，味道不错！
非常不错，快递也很快，水蜜桃比超市便宜很多，很实惠，苹果也很甜，不错不错
发货速度真快 味道还行 下次还要订 赞赞
质量不错，价格实惠，惊喜满满，下次还来，强力推荐哦！
非常好，酸甜适宜，苹果芯可以看出很新鲜！会继续回购。
挺好的，很脆很甜，京东商城价格超实惠
到苏州上海速度都很快，当天可以到，苹果没有图片那么好，水分还是很足的，但有个别是酸的～整体还不错，很大一箱，包装很好，没有挤坏～
买过很多次这个苹果了，一如既往得好，汁多味甜！
苹果收到都碰烂了，不建议在网上买水果
给京东买生鲜。放心。最烦小贩的缺斤少两。习惯了给京东上买。不管是大的小的。方便。快捷。价格也基本上持平。还送货上门。
包装好，味道好，配送快，谢谢京东
包装也好!送货快!也好吃!自营就是不一样1
活动又买了三箱。一冰箱都是苹果。一天一个。    新鲜、脆、甜、多汁
配送速度快，配送员态度好。苹果价格不贵，性价比挺高。但12个果个头大小不一，高矮肥瘦都有。如果不是自己亲手开的，都不敢相信来自同一箱。
京东自营品牌值得信赖，苹果吃着口感清脆，稍甜，用两个字来概括就是“好吃”，同时京东物流也是很给力，上午下单，下午就收到货了！
苹果好吃，一个月放到冰箱都是脆的
昨晚下单，今天早上快递员冒大雨送过来。感动? 苹果没得说，没有打蜡。果子个头不大不小，刚好，超好吃！西北日照充足，水果很好吃！
快递很快。口感不错，爽脆清甜，夏日小零食。减肥作用。祝生意兴隆。
苹果味道不错，包装完整，收到后吃了两个，很好，甜度适中。希望剩下的没有烂心的，谁知道呢
质量很好，大爱，好吃，味道很好，很香，包装正规，高大上，真的很好吃，棒棒哒！服务一流，值得购买！推荐！
可口可乐了看看可口可乐了看看可口可乐了
脆甜可口，买了好几次了。这几天不便宜。
昨天买今天就跌价了。包装蛮好，就是大小不匀。
苹果还不错，应该是冷饮链配送的，拿到是还是冰凉的，唯一不足的就是第二天第三天就有2个果果坏了，外表很漂亮，就是里面坏了。但京东售后很不错，联系了客服，退款6元，还行！
可能是个人的口味吧，嗯，这个味道，感觉还是比较一般
苹果是脆的，大部分都是新鲜的，有一只烂苹果！
很好，很好吃，这是在京东上买食品觉得最划算的一次，一次就买了两件，推荐购买
本本来是买来送人的，结果没送成自己吃了，特别好吃，各自个头又大
不错不错，很新鲜，还比较实惠，之后会接着买，红红火火
京东太方便了，还没试吃，试吃一同下单另外品牌很甜，这个果子小，还有撞坏的，不过比当地店铺的好太多了。京东自营送货速度基本没谁，品质自营不能说绝对可以，一般应该没有什么假货，第三方就不一定，自营保修也是非常满意，就是价格可以再便宜点就更好。
看着很新鲜，个头确实不大，几乎没什么损坏，京东送货速度超快！
这么实惠还弄这么好箱子，成本不小，很有诚意，很好，一次买了很多
好贵啊，简直就是袖珍！！！！！！！！！！生鲜类的还是不要在网上买
妈妈说很好吃?，完全没有别的杂味，也没有坏。苹果外面都有网兜，一点也没磕到。
苹果有点小，里面还是湿湿的，应该刚从冰库出来的，没有烂果
苹果还行！但是苹果上有更多伤痕，细节不好！
就六个，有点小贵，不过还是值得的，口感很甜很脆
还不错，刚拿到吃了一个，跟前面买的一样，脆，甜，信任京东，给快递小哥点赞，送货快，准时。
非常好感谢，质量非常棒棒滴，性价比高，品质优良。非常给力，快递京东最棒滴。隔天到达。省心省力。现在京东是首选平台。为啥？服务好。快递小哥辛苦送上门不管是多远隔天，品质还好。你为啥不来京东购物，打折还大。
京东金融活动正在进行中，详情京东
苹果好小，还没吃，看上去口感不错，吃了再来评论！
哎呀呀，这12个苹果怎么干掉呢！很甜，但是肉质不紧实，而且口感是面的！面的！面的！给小孩吃是可以的。看来还是我们大连的苹果肉质比较丰满。想想这个季节，也不可能有口感脆脆的苹果了，但是苹果的卖相还是极好的！
??一直想吃！今天终于到货了！并且很热心的发小短信提醒你去拿！服务态度超好！必须五星
收到了京东自营苹果质量好、口感好、物流快，伙伴们快来京东看看吧一定有你喜欢的啦。还要在买几件送人呢。    买水果就到京东啦伙伴们……好评
快递给力，送货的小哥不畏酷暑，点个赞，这些是每天必备的东西，真的很好
买了这个苹果，老公说好吃，甜甜的没有酸味儿这次买了两箱，等吃完了还来买
之前买过，味道酸酸甜甜的，很脆，水分充足，快递小哥态度非常好，送货速度好快！有一个苹果差点！整体满意！
香香的苹果，水分很足，脆脆的，满99减20
第二次买了，甜脆可口，水分充足，吃完了再买
好吃，今天收到吃了一个，小小的，个头不大，对我来说刚好，太大了吃不完，脆脆的，水分足，我喜欢，挺满意的
产品很给力！包装很到位，快递小哥也很热心。直采值得赞！！
给家人买的 反馈酸酸甜甜的 很脆 比较便宜 味道也不错 吃完了下次再买 速度没得说 不会坏 第二天就到了 赞～
好好好，虽然有点大小不一，但新鲜又好吃。只选京东。
很新鲜，从杆子看得出来，没有任何碰压伤，味道也脆甜，价格也便宜，比水果店的性价比高很多
一口一个人生的孩子们的时候我们都是一个人的时候我们都是一个人在一起了。我
苹果很新鲜，一次买了5箱，朋友都很喜欢，价钱又合理
京东速度一流，不错。会一直支持京东，有需要的亲可以下手了
苹果很好吃很香，又甜又脆的，赶上搞活动买的，一直都很喜欢吃，已经多次购买了，喜欢的亲们赶紧下单吧，物流快，包装的很好，没什么坏果，赞赞赞
挺好的，但是里面有两种，一种很好吃，一种很一般。合算下来挺贵的。
包装完好 比较新鲜 没有坏烂果 还不错
可能是我运气不好吧?，也不想投诉了，希望得到改善
有点失望 不知道是埋怨京东还是装箱的果农 苹果真心那个小 最小的就跟嘎啦苹果一样 这个价格这个规格比超市贵哦 希望京东严把进货关
好吃好吃好吃，几十年一如既往地好吃。
还好；有个别有点瑕疵；包装很好；用了那么多袋子；挺脆的
苹果好小 希望味道haikeyi
下次还会购买，送过来还是冰冰的。
好吃，小香梨又水又嫩，买给宝宝吃的，要是大点就更好了。苹果也不错比想象中的大
还可以，不知当地价格和这相比如何。分不清是哪个了
物美价廉，促销价超值，值得再购。
超喜欢这个苹果，大小对我正合适，一次吃一个。这是脆苹果，咬一口嘎嘣嘎嘣，一口汁水四溢，特别是再冰一下，太爽了
自己买过几次潘苹果，除个别箱比较差以外，总体感觉还行。这次是凑单买给阿姨吃的，不知道如何。
苹果不大，打开箱子就闻到了苹果香，洗了一个，脆甜脆甜的，甜度高，吃完嘴唇还是粘的呢。还会回购的。
京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，，质量很好，
包装比较不错，用塑料盒装的，不会碰破。
第一次在京东买水果，还是不错的～挺新鲜～每样水果都单独装箱～没有烂的没有磕碰，送货快，挺满意～
相当的不错，非常甜，很好吃，可以购买，很便宜！
苹果吃着很甜，水分比较足，十分满意的，个头再大点就好了
品相好，口味佳，送货速度快，态度好，真心不错，下次还会再买
不错，快递快，满意。价格合适。
苹果一如既往的好吃，已经买过好几次了，非常棒，感谢京东自营有这么好的水果。
买过很多次了，这次一如既往地好，看图吧
好(?▽?)好ヾ ^_^?好ヾ ^_^?好ヾ ^_^?好ヾ ^_^?好ヾ ^_^?
虽然不大，味道不错，水分也挺多的。
甘肃啊，老婆很喜欢，味道很赞。
有优惠时买的，真的没有失望，真是又便宜又好吃，包装也很好，都是两层的保鲜网，之前看评价还担心有坏的什么的，我收到的一个坏的也没有，而且果果大小很均匀，都属于中等大小，也感觉比市场上买的好吃，信赖京东，有优惠时会在多买些的！
多快好省上京东，品质监管勿放松。
活动价入手超级划算，京东自营值得信赖。
苹果真的不错，比较甜而且很脆，就是有点小贵！很开心的一次购物！
苹果还可以，酸甜可口，个头也合适。不该一次买太多，天气热容易坏。才几天就降价了，不给保价，有点郁闷。
包装很严实。口感独特，又脆又甜。一次愉快的购物，下次还来。
苹果的颜色很正哦，又脆又甜的！
苹果还不错，没有烂的水份足，就是不够甜服务态度很好给个赞！??
很好的产品，一直在买。京东购物放心，价格合适，速度也快。
水果蔬菜买过很多次了 每次都很满意 快递小伙也很好 会经常来买的。
不错不错，苹果大小合适，一次吃一个正好，口感也很好！
个头均匀，包装完好，品质稳定，一天一个苹果，医生远离我，哈哈哈哈！
很好，但价格贵了点，能多搞促销活动就好了。以后还会继续购买。
好吃的东西大家分享！多次来购买了，非常好的品牌！也推荐给朋友们啦！
京东的水果一直很棒！送货快，包装好，水果质量好！
苹果的个头不大，但是看起来非常的脆。还不错，就是分量有点小。没有碰伤。以后买海鲜买水果就到京东商城。
超级好吃。很脆。但是个子不是很大，有2个不脆。
这个苹果吃起来挺脆的，闻起来也有一股苹果的香味
值得购买的商品和服务，让你爱上吃苹果
华圣 高原红富士苹果 6个装 1.2kg 新鲜水果，新鲜好吃。
第二次购买，苹果很好吃。只不过有点小贵。以后还会再来的
说实话这苹果口感真不错，水很多，很脆，很甜，价格比超市便宜很多，就是送货速度不那么快，总体还好，吃完了这些打算还买。
好吃，买了好多次了，又翠又甜，赞一个！希望一直保持下去！
苹果很好吃，甜甜的。女儿很喜欢吃。
发货快，送货快，很好吃，五星好评！
具体的大小不好说，但是每一个都挺漂亮的，京东上卖水果特别方便，不用自己去挑了，对京东还是特别放心的
搞活动买的， 性价比高， 不错的产品，日常水果。
苹果很新鲜，没有发现坏的，大小适中，很喜欢。吃起来口感非常不错，活动时间购买，价格便宜，的京东送货就是快。
苹果一般大小，有几个有碰伤痕迹，如果去掉运费还是值得购买的，还没尝，不知其味，再评……
山东苹果出了名的，甜又好吃，一直在京东自营买水果，价格不贵服务又好，以后还会一如既往购买，还能分期买，不用利息的，赚到了
苹果很新鲜很甜，物流很给力，好评！
送过来还是冰的，好像没打腊，果子比较小，皮黄黄的，不是很好看，还有一个坏了，但还挺甜的！相对来说贵了，等于7块多一斤了！
苹果真心不错，不比进口的差！新鲜，脆甜！就是个不大！
水果甜、脆，个子大小还可以，这次买了三箱，有发现几个撞伤、撞凹的，水果表面还有点小黑点、但里面没有坏； 【但 是：特别声明的是 包装的纸箱气味好重、实在难闻！】
苹果是我的我最爱，就苹果而言，我绝对是个吃货。这次买的苹果超赞，市场很难买到这么好吃的苹果，虽然不是个个透红透红，但非常脆非常水非常甜，而且价格还这么公道，又买了两箱送给同事
非常不错的，送货速度快，服务好，就是水果每次都有点问题，申请了售后，客服给予了一定的补偿，很满意的一次购物
感觉比较放心在京东上面买东西，售后比较好，快递也快，其他体验也挺好的。希望有问题可以很好解决。
好，京东服务就是好，产品质量也很让人放心，已经是网络购物第一选择了。
第二次在京东买苹果，物流快，快递员态度好服务热情，信赖京东自营。
苹果新鲜，脆甜可口，家人非常喜欢吃，已经多次购买了！
首先是实惠，好吃，物流超怏，苹果每个都差不多大小，稍稍带点酸，正适合我本人，宝宝也爱吃，很新鲜，没有烂果，物流小哥辛苦了，来了两趟，因为我没接电话，太感谢了。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个
物流超级快，宝贝收到了就打开来吃了，好吃！
两箱总重5.6公斤。带箱子包装。尺寸够。    汁多，脆甜。
包装很好，一个都没有坏。拿回来，小孩就吃了一个。不错，味道很好。
没有打蜡 就是个头小了一点 味道还不错
看着很新鲜，包装也很好，没有损坏，京东送货速度超快！
武汉冷库发货，苹果味道好，外观漂亮。
过得去，不好不差，活动价买的。以后再买
苹果太小，而且不新鲜，而且个别苹果有瑕疵！包装日期还是5月18号的
苹果还行，口感很脆，也比较甜。有两个看着卖相不好，但其实吃起来口感也还不错。
真是‘’便宜莫贪‘’，不听妈妈的话，栽了！苹果比想象中的还要小，最小那个只有80克左右，卖相不好。只有两个是红彤彤的，好像不是同一个品种的。大多不新鲜，好几个都有黑斑点。妈妈削一个吃，说：‘’很脆，但不够甜，有少许酸。‘’啃完了，才发现苹果芯是烂的。以后不会再买了。
个大，均匀，尺寸达标，口感香脆
非常满意的一次网购，快递很准时。说几点到就几点到。包装很牢固，货物很新鲜，咬一口又脆又甜。比附近的超市好还便宜。
还不错，用称秤了，分量够，没有烂果，看着还挺新鲜，价格和超市差不多，但方便，不用自己去超市买了，快递哥很准时，完好无损送到，赞一个
水份很足，口感脆，比较清甜，好吃
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm 总重量约4斤 自营水果好吃
收到的苹果全是保鲜剂味道，农药味一样，特别重农药味，气死我了，能吃吗？
今天接近中午下单的，没有想到晚上9点就收到了。苹果不大，好不好甜不甜先不说了，只想说快递小哥辛苦了，给快递小哥10个赞??????????我是第一次在京东购物，以前都是在其他购物平台上成交，以后我会是京东粉?
这个东西很好吃，大家都很喜欢。
很不错的苹果，爽甜，新鲜，第二次买了，味道一如既往的好。赞一个。
苹果吃起来还可以，水分足，甜度一般
苹果很红，很脆，个头不算大，但是给小朋友吃刚好
包装高大上，看着很棒，味道估计也不会差
脆甜，水果相当新鲜，推荐购买，送货快，次日达
苹果收到了！快递给力当天送达！
很不借，苹果色泽很好。包装非常好。大家看图片就知道了。京东就是好，快递员很礼貌。
非常棒，很大的果子，一分钱一分货这个没啥说的，京东快递也靠谱，早晨下单，下午就收到了！
水果收到啦，包装很精致。箱子也没有破掉行过还好无损，对这次购买非常满意
非常不错 下次继续光临 五星好评
想买的网友参考我的配图，再看看超市的苹果价格，这个还是挺划算的，虽然谈不上很好，但也对得起货品了！毕竟在超市20几块钱买不到几个苹果，这个个头一般吧！不大但也不小，中规中矩，口感挺脆、新鲜
水果很新鲜包装也很好有点冷水的。发货快物流好，全五分好评。
包装很好，看着很新鲜，送货很快，非常满意。
包装完好，没有烂果，就是比较小粒，卖相不好。
挺不错的，送货上门非常的方便，苹果的个头不太满意。
最近的苹果估计都是冻苹果了，超市买的也差不多，京东这个也还行，基本上没有坏的，也挺脆脆的，不错哈
好吃，苹果味很浓，甜，买了很多次了
味道不错，个头不小，保存也很好
一直买华圣的苹果，小朋友很喜欢吃，甜香。
多次购买了，果子新鲜甜脆多汁，口感好，物流超快赞赞赞
比潘苹果好吃，所以一直就买这个了，这个苹果还不错
宝贝已收到，京东自营商品依然很速度，昨天下午下订单，今天上午就收到了，这是第二次买，还不错！
给大家看一下这个就是80mm 的苹果，物流速度倒是挺快，上午定的下午到，客观实事求是的说，不值这个价格，比超市贵很多，还有俩个特别小，还有一个坏的，第一次这么失望！
又甜又脆！80多岁老太太最爱吃的苹果，买过多少箱都记不清了。每天一苹果医生远离我！老太太每天都吃确实身体不错，天天外出散步精神状态很棒！80多岁都懂得买生鲜上京东买的好吃?！
京东快递就是快，而且快递员人很好，很热情。搞活动时候买的，比超市优惠很多，家人很喜欢！一如既往的支持京东！
分量很足，包装也很好！快递小哥态度也非常不错！两盒里面就只有一个有一点瑕疵，这次购物算是比较满意。
苹果包装漂亮，还不错，快递还是飞快！
酸甜可口，质量好，没有挤碰，谢谢快递小哥！
苹果挺脆，籽核挺小，挺甜，包装不错，没有磕碰坏的。
东西没毛病 物流很快 还会购买
一分钱一分货 买这个牌子就是因为看上去干净 给孕妇吃 希望健健康康吧 毕竟能迅速把品牌树起来 也不是广靠广告
很好吃，与介绍相符！已买几次了！还会再买的！
包装不错?，配送速度也还0k，苹果不算大，但对于我来说正好一次1个。
吃了一个，很好吃，酸酸甜甜的。口感不错，物流真给力！个头不大，还可以
京东生鲜多次购买，一次买了10箱，非常满意。
有一个这样的苹果，以前买华圣从来没有过的，给个说法
富士苹果，质量不错，送货上门。
甜甜甜的，脆脆的，建议放在冰箱冷藏后口感更佳。很不错。喜欢吃。
包装特别好，物流特别快，尝起来也不错！
苹果看起来质量很好，整齐新鲜。还没有来得及吃，希望味道也好。    京东商城购物很放心，服务一流。天天晚上下单，第二天就收到了。非常满意。送货员也很好，常常都是同一个人，不知道他是否有休息日啊？感谢您的服务态度和质量，以及给我们的生活带来的便利。
个头不算太大，裹两层保护膜的时候感觉很大一个。
快递神速，包装完美，12个大小均匀，口感脆甜，是烟台苹果味
刚到货尝了下，不错果果又脆又甜。
个头小，看着还行，是冰的。苹果有一个有点乱，整体比想象的好些，打蜡不会看。
送货很快，京东自营新鲜还可以，比想象好多了，没有坏的，下次吃完再来，很脆皮。
商品很好无破碎。京东霸道，用户京豆不能自主支配应用，京东逼迫用户提供身份号银行号，京豆无用，不要京豆，商家直接低价客户受益。
很好吃啊，就是有不少都是磕坏的，表面上看好好的，削进去就看到磕碰的那种坏，包装的流水线是不是不够先进啊
挺好的，挺快的，价格实惠，搞活动买的。大品牌，值得信赖。
中国最好的苹果产地，甘肃天水    比红富士好吃多了
吃了一个，不是很脆、包装物流快递都不错
全部检查了没有烂的，而且很脆很甜，口感不错。
很精致噢，包装完好新鲜，送货快，京东生鲜超级棒！
昨天下的单、今天就收到了、快递很给力！苹果不错、和图片基本一致、很满意
苹果非常好吃个头儿还挺均匀没有烂果
新鲜，水果完好，蓝梅好大粒，酸酸甜甜的，快递神速
快递小哥真的人超好，我说我这边有点急，他就先给我送过来，真的真的太感谢了，苹果虽然不是很大，但是很好看，相信也很好吃，这是买来送给班里边同学的，)祝大家圣诞快乐!
这是第三次买这种苹果了，挺好吃的，不过之前都是19.9买的这次是22.8买的。涨价了，有点不开心。。。
吴镇小学是嘉善的体育强校，得第一名，截棍的。
外表看着很新鲜，还没吃，应该不会差。送货及时，相信京东！
京东送货速度真是超快！货物包装完好…质量也不错，满分好评啦，希望能有多多的活动！
不错，很甜，宝宝吃的放心。    京东服务好，小哥很给力！！
甜脆爽，汁水多。京东自营的苹果，只有“潘苹果”有这个口感。
整体很不错，而且很能放，还没有吃完，但是没有放坏的。快递到货也很快。
物流很快，包装很好，没有磕碰的。苹果的重量都量了一下，210g-220g的7个，230-240g的3个，260g以上的2个，苹果挺脆挺甜的。总体感觉不错
苹果已到，苹果一直在京东自营购买的，我个人觉得还是华圣的品质略胜一筹
这个华圣苹果很好吃。价格也还挺好。碰到秒杀的时候买就更划算了。我们全家人都喜欢吃这个苹果。
这种一个坏的也没有，而且吃起来很甜，为了放时间久一点把包装拿掉了
小苹果，多水。拿来打果汁?，不错。
送货速度快，苹果没有受伤的，味道也不错！
分量足，甜脆好吃。买了好多次。
这苹果脆甜脆甜的，包装的也好，第一次网上买水果，不错的体验。
发货很快，包装很好，还没有吃，快递哥很给力，早上没有接到电话下午又给我送来了！
脆?，甜，水分足，个大，超值的一次生鲜体验。
苹果不大哦，目测没有80，出于对自营信赖有限好评
苹果还可以吧，但是有几个是青一点的，同时买了仙美牌的，比这贵一点点，但是比这个好点
一直在京东买东西，东西质量都很好
京东就是多，快，好，省，苹果我总体来说不错，没有腐烂，个头一次一个正正好
很好吃，味道很甜，京东快递就是给力，吃完还来买
这个苹果，是我见过包装最精美的。口感很好，脆，甜。新鲜十足，非常好
这次的没有上次的好吃，不过水份还足，没有烂的，希望京东质量不要变了
中等个，小孩自己吃一个刚好，超市经常买的太大，
第一次购买水果，还可以，苹果就是个头不大，这个价钱应该就是这样了。整体还满意，儿子特别喜欢吃的，家里没空过
第二次购买了，质量一如既往，送货及时
要买就买京东自营！物流快！快递小哥服务态度还好！大部分自营订单都不会出问题，虽然这次有一个苹果有一点坏，但是自营客服积极的给予了解决！以后继续支持京东自营！
超出预期的满意，苹果又大又甜，水份还很多，并且特别酥脆，宝宝很喜欢吃，快递也很快，2点多买的，7点多就到了，不是我本人开门拿的，快递小哥还特意发个信息提醒我，真是贴心
还可以啦！详细看图片，谢谢！性价比是有的。不行就退就可以了，信京东。快递员最好，尽职尽责。
很不错，很新鲜，老顾客了，买了很多次了，配送也很快，送过来有的还有冰袋。保鲜不错，很赞？
苹果还好，没有什么问题，但是买的2个柚子就喂狗了，一个直接发霉干瘪了，一个都有点干老了。京东生鲜要看运气才能买到能吃的，不靠谱，还没地方说理，没客服，没退款。只能肉包子打狗，有去无回。
有活动时比超市划算多了 除了新疆阿克苏就是买华圣了
还不错，有点红富士的味道，个人觉得，如果在树上晚摘一个月，那就完美了
统一大小，味道一般，包装很好。
第二次买了，甘肃的苹果水分多，又脆，酸酸甜甜好吃，好吃，九粒装的好
这次买一下这个苹果牌子的中高端产品
货收到，感谢京东，感谢京东送货员，祝大家新年快乐！！！
多次购买这个苹果了，个人觉得比我们山东烟台的红富士都好吃呢，个头不大，一个刚好吃几个，就是皮有点点厚，必须得去皮才能吃
嗯嗯，不错很新鲜，最近买了很多，一般都是第二天到货，很方便！
家里人吃了几个说又脆又甜物美价廉，半个月后再来多买几箱。
个头合适，不大不小，适合一个个人一个，不浪费，不酸。甜的
好吃，水多，个小，原来*一箱，后来涨价到*！所以现价均价*一只?。
小个了点，味道还可以。 没有 烟台红富士 好吃。 我各买了一箱，对比了口感。    送货当天高温预警，快递小哥顶着炎炎夏日一趟趟的跑。    已经只在京东上买，只买京东直营，东西有保障。    物流速度快。效率高，省心。    无论多晚下单，京东代收货那栏都可以看到提交订单，安排出货等 这些详细信息。我们在睡觉时，京东还在正常工作中，所以送货速度快。
苹果还是不错的，甜，个头也可以，新鲜到还粘着蚊子的尸体，哈哈。
用盒子装的9个，很新鲜，没有坏果，吃了再评价!
苹果好吃，物流快，有活动会继续买买买
买了两箱苹果，三箱香瓜，口感还是很不错的，也很新鲜。
嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。
宏辉果蔬,京东商城,上市公司,+上市公司,相信品牌+品质全5分
京东的水果，特别的好，很新鲜，味道也很好，就是我买了很多就是都没有吃，也不知道味道好不好，等我吃过了再来评价，价格就要天天变化，这点不好，一旦有活动就要涨价了再满减，这点希望京东变一下就好了
有2个运输过程中碰坏了一点，其他的质量非常好，值得推荐，卖家非常棒，物流也很快
很好吃，买回来给宝宝吃的，这次买了三盒，分给亲戚们，都说好吃
读书笔记家的感觉滚滚滚出发发现干活非常出差好方法广角畸变韩国小吃
包装盒贼大，一共12个苹果，偏小，没有上蜡，拿出来一个看了一下，水分很充足，不愧是烟台苹果。
好产品！好价格！好味道！好服务！很超值！
包装精美，果实完好，感觉是自然成熟没套袋栽培的！辛苦快递给送到门口
好评，脆酸甜，这个价钱就这个货。
买了好多水果，价格实惠，性价比高，口感，很好
相信品牌！相信京东！物流超赞！味道不错！新鲜可见！包装完好！潘总代言……呵呵！
苹果有果香，口感酥脆，味道香甜，这是我网购苹果味道最好一次，就是里面有一个苹果大面积碰伤。
第一次在京东买水果，个头不算大，但是很新鲜，包装也很仔细，没有损坏。感谢快递小哥每次送货到家，在家带娃就指着京东过日子了...
色泽鲜艳，味道一般，物流超级棒，太贵了
烟台红富士昨晚吃了一个还挺甜的，就是个头不大。
个头不怎么大，有三个碰撞出伤痕了，能吃，重量轻点了
苹果味，不算甜。我就想买无公害苹果可以洗了不削皮的。
送货快捷，苹果质量不错，味道很好
苹果大小均匀，以前买过，味道好吃，包装也很好，下次再买。
苹果又大又红，很脆，吃了一个，不错。最最重要送货快
嗯我买这个苹果的时候，我感觉非常好用，洗澡的时候特别的舒服，这些把它卸想睡之后涂抹在身上，我感觉很爽，整个人都神清气爽了，腰也不痛了，一口气走到20楼，而且我也不用再吃其他的药了，感觉腰不酸，背不疼了。
品相不太好，有的太小了，口感还行。
发货速度快，包装完整，个头大。
送货很快，质量不错，就是小了点，还是赞一个！
这货就是潘苹果，哈哈，你信吗，反正我是信了，因为就是我吃的。好吃
水果不错，送货很快，但是有个别品相不好，似乎坏了
大小不一 大部分有80，有几个就没有了，小一圈，但都还很新鲜，还是冷的
果子很好，又甜又多汁，双重泡沫袋包装，没的坏果，总言之值得购买
口感还行吧，吃着还行，反正一直自营，送货快
个头不是很大，不过很新鲜，像刚摘下来的，水分足，甜，味道不错，好评，物流快，次日达。
好吃得不得了……我就知道是什么时候才能真正做到基底养护管理工作……这是什么意思……这是一个很棒……
昨晚下单今早就到了，个头很大，12个个个新鲜，有点水份，估计刚从冰库拿出来的。
物流非常快，苹果包装的也很整齐，果子不大，但是又甜又脆，还很有水分，挺好吃的。
12个装 很新鲜 很甜。京东速度就是快 惊人啊 满意
看着就想吃，吃了还会买，苹果确实好。
说是70-75，全是70左右，有的可能不到70，个头儿都不大，一共12个，感觉真的不怎么好看，不过很脆，有两个有挤压的痕迹，估计路上撞到了，总体还行，可以吃
包装得很严实很用心，很新鲜水份很充足，很超值，性价比高，已经试用，很甜很香。
东西是给慰问同事用的，但是同事说没给开发票，报销还得再申请电子发票 挺麻烦的
快递神速，品种与描述一样，比上次买的好吃！
京东生鲜值得信赖，味道好，送货快，快递小哥下雨送货很辛苦。
物有所值，物美价廉。质量非常不错，值得信赖的购物商城。
果子的个头够大，脆脆的很香甜，色泽也很明亮，plus会员有特价，满意
真心不错?，口感也非常好。酸甜可口，值得拥有
还不错，一如既往，送货快，符合预期
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 总重约5.2斤口感不错值得购买
闻着挺香甜的，大小都差不多，比较均匀，没有坏的！
好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上
非常棒哦。水果质量好，是我喜欢的不大的个头，香味也很好，包装有点洋气，其实可以简装的。
此乃极品，颜色红润，鲜嫩多汁，咬上一口即刻便似冲上九霄，俯瞰神州大地。吃了第一个便感觉有种醍醐灌顶的明悟，马上吃了第二颗 立刻明白了我是谁，我从哪里来，吃了第三颗的时候无师自通精通五行八卦，奇门遁甲。不知不觉已经吃了一整箱 12个，从此一个超人就诞生了，接着迎娶白富美，走上人生巅峰， 突然我感觉脸上很疼，睁开眼睛发现领导站在我旁边 瞪着大眼睛看着我，此时我已经口水三尺，连我的手机也被我的脸压坏了，生无可恋，，
送货很快，包装很严实，没有任何损坏，就是没有想象的那么大，不过味道不错，很脆很甜
个头不小，还算可以吧！！！！！！！！
苹果挺好吃的，已经卖了几次了。
没有刚开始的那么好吃，质量不太稳定。
买了2盒，水份充足，吃起来脆口，一分钱一分货，钱多的要大些，不过比不上自己在外买的大，毕竟便宜些嘛，好评
烟台的苹果味道真心不错，皮薄酥脆，大小合适！下次还买！
还没有吃，回头补评！个头不大。
简直不能太划算，刚来上海发现家周围的卖的水果都超级不好，又贵又难吃。没有办法才网上买，结果便宜又新鲜！太棒了京东
老婆非常好的优质服务，这个烟台的苹果能个头不是很大，味道有点酸，嗯，感觉总体还是不错的吧，性价比大大，嗯，总共是三个苹果耐20块钱，你大概看到了1块2毛钱一个，嗯，嗯，没有上一次购买的钱，但是总体来讲还是不错的，推荐一下吧
还行，有那么一两个被磕了，应该是运输中碰到的
第二次购买，可惜这次里面掺个小家伙。包装还好，没有损坏的。
东西还不错.不用跑超市了.方便
包装很好，快递也很快，苹果很新鲜，果肉酸甜可口，不过还是感觉有点贵。
第一次买水果，很新鲜，没有让我失望，而且晚上8点多了快递小哥还在送货，真的很辛苦！
货收到了。很好。很满意。个个都很好。没有烂的。
包装盒子很不错，避免挤压，今天刚收到还没有吃，不过看样子很不错，快递小哥也很不错，点个赞
比较脆甜，汁也不少就是个头儿偏小一些。总体来说比较满意。
好吃，    已是回购，    感谢商家，    感谢京东！
买了很多次了，真心不错，品种好，价格也不贵，京东品质还是有保证
苹果有点儿小哈，但是真的是非常的甜，非常的脆，赞一个！
苹果不是很新鲜，大小不一，没有上次那品牌的好
苹果非常好吃，又香又美味儿，又解渴
正宗烟台红富士，因女儿在上海工作，常快递水果过去，这次尝试着在京东自营买一次，没想到这么好，女儿很满意，以后会常在京东商城为家人买的。
脆甜脆甜的，连皮都是甜的，非常可口，已经一直吃这个，非常满意。
苹果不错，个大味甜，还会再来的
个头小但很甜，用来做早餐正好。
脆甜的，有点儿贵，快递3天才到，时间久了点
还没吃呢，看起来是不错的，味道还行
新鲜 物流快 非常信赖京东 谢谢快递师傅 大热天辛苦了
京东快，而且价格不错，可以送到家。很甜很脆，包装也不错
苹果不大，水多，很甜！包装一般，但快递员很负责，现场要求客户开封检查，拍照记录，让人放心。
苹果?新鲜，就是有几个碰伤了。味道不错。
很棒很棒几乎天天在京东买买买，控制不住我自己啊呜呜呜呜    老婆喜欢吃
好好好好好好谢谢京东快递员，，，，辛苦啦
苹果个小点，颜色一般吃着还行。
给力，已经试吃，很甜的奇异果，吃完还会继续
夫学业在勤，故有锥股自厉；志于文也，则有申写郁滞。故宜从容率情，优柔适会。若销铄精胆，蹙迫和气，秉牍以驱龄，洒翰以伐性，岂圣贤之素心，会文之直理哉！    且夫思有利钝，时有通塞，沐则心覆，且或反常；神之方昏，再三愈黩。是以吐纳文艺，务在节宣，清和其心，调畅其气，烦而即舍，勿使壅滞，意得则舒怀以命笔，理伏则投笔以卷怀，逍遥以针劳，谈笑以药倦，常弄闲于才锋，贾馀于文勇，使刃发如新，腠理无滞，虽非胎息之万术，斯亦卫气之一方也。
京东自营的苹果，就是好，个大，有甜，有脆，好吃。
京东快捷方便，此款苹果超级好吃
苹果外表好看，但味道真的很一般，有点哏，还有点苦，我口味比较挑，反正不喜欢
包装依旧很好，个头也很大，只是价格比之前贵了点。如果有优惠就更好了……
苹果个头大颜色好，既新鲜还好吃。包装的非常用心，快递小哥送货的速度很快。虽然天气很恶劣，但是依然在最短的时间内把苹果送到了手中
送货快，质量非常好，和超市品质一样！
苹果非常不错，大小合适：甜味够
苹果包装很好，口味也不错?，就是稍小了一些。
第一次下单买生鲜水果，高温天气还在犹豫买回来该会是烂的，昨天下单今天收货，开箱后居然全部好新鲜还有冷藏后的小水珠。京东值得信懒！感谢快递哥辛苦了！
买了十几件，新鲜 味甜。能搞活动就更好了
价格真的便宜 20 12个 小巧的 一个正好可以吃 不多
孩子喜欢吃，就多买了点！口味不错，希望活动多多！
看苹果自己带盐的，就是牌子大了一点，吃上去不甜，有几个不是很好的，坏的不多就算了不退了，但是真的不能给满分的好评，就是价格还可以
还没吃，但感觉还好吧，没有惊喜，是那种保鲜的苹果。
苹果长的我都不想说，外面包两层，苹果却很小，真是买的最失败的一次，
哈啊擦擦擦擦擦啦啦啦啦啦啦啦啦啦哈哈
挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。
不错不错挺甜的。 收到还凉凉的。
东西不错，价钱也合理，快递服务很棒。
很好很不错，超级喜欢，亲朋好友们推荐的，京东自营的东西就是好，物流也相当的给力，哈哈，大赞，推荐哦！！！！！！
苹果还是比较新鲜的，个头比较小，我比较喜欢小的，一天可以不同时间段吃两三个
挺好吃的苹果，家里人都喜欢，物有所值
苹果个头大，好吃！包装不错，物流快，价钱实惠
没有坏果，值得拥有，服务员好。
多次买苹果了，好吃才会一直回购，送货快
苹果非常好,很脆,很甜,家里吃了都说好~
传递健康，领鲜一步！宏辉果蔬。里面有12粒，价格挺便宜的，这个价位能够买到这样的苹果其实挺实惠的了
很好很强大。我喜欢的    这一款是我家比较喜欢的，谢谢哈    好在有jd，哈哈(?ω?)hiahiahia    你们喜欢的话，买买买
非常好吃，非常满意！ 非常好吃，非常满意！ 非常好吃，非常满意！
这个苹果可以，又甜又脆，一次吃了两个
苹果很小，味道还行。价格贵了不少！
这个好吃，我做不到这个，味道不错，小孩也很喜欢
还行，脆脆的，甜的，不红的果不好吃，苦
第二次买了.还是一如既往地好。昨晚下的单早上九点就送到了
苹果不大，但很脆甜。检查了一下，48个没有烂的，有个别难看的。总体上质量不错
很好吃，就是皮硬了点，味道还行
还行！要是给京豆的话我也许还会多写几个字……
苹果收到了，送货挺快的，苹果没有坏的，都很新鲜，水分足，还很甜，挺好吃的。但是感觉还是不是很大，不知道还有没有再大点的苹果啊？
性价比很高的，味道不错，值得推荐。
打开包装果香四溢，不错的购物。
苹果个不是很大，但是味道还行，价格也比较实惠
很新鲜，很好吃，不错，而且包装很好！
味道不错，好评，只是希望以后水果能发的再快一些，毕竟时间长了天气热就坏了
京东买比超市便宜，还送货上门！关键是很甜！
没有烂的，还不错.不过其中有两个貌似不是同品种啊？你们看看.
这些年，大到手机家电，小到吃喝穿戴，无一不是京东给的，没有一件不满意的，京东是一种美好的生活，一颗感恩的心藏在心里就够了，多的就不说了
苹果不好吃，搞活动买的，有点粉，不够新鲜，有可能是这批苹果卖近尾声，所以才搞活动21.80元一箱买的，一点都不脆甜，以后凡是搞活动的商品一定要想清楚再买。买了再后悔就来不极了。这次买了4箱。妈妈2箱，我自己2箱。以后都不会再买搞活动的商品了，因为好的商品易消售的商品是不会拿来搞活动的，白白浪费了我将近100元钱
苹果不错！很新鲜！到货也很快！
网购水果最成功的一次，12个苹果一个都没坏，个个都很漂亮，昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东真是太多惊喜了
收货快，个头也大，尝了下整体还可以，但没想像好，，，，，，
宝贝已签收，包装完好，京东发货就是??比起其它平台快的多，以后常来的，??谢谢！
这次买的比上次大一点，还是一如既往的好，果子新鲜，脆甜，很赞！喜欢吃！
果子大小不一 总的来说就那样吧。啧啧啧
第一次吃这个品牌的苹果，闻着香，吃了一个，不是脆脆的那种也不是粉粉的那种，有点韧酸酸甜甜的，吃健康果果开心多多！
整体还是不错，都挺新鲜的，特别是苹果和菠萝，很新鲜，味道也可以，但是车厘子就不是特别新鲜，味道也一般，应该放有一小段时间了，不过也理解吧，毕竟这种比较难保存
这款苹果性价比高，苹果好香好好吃，已经是第二次购买，每次都是两箱哦。虽然常年不在父母身边，也可以随时送上鲜果，京东赞一个
个头还行，红扑扑的惹人喜爱，物流配送很快
又脆又甜，好吃的不得了，老公的最爱
很好很划算 味道是我喜欢的酸甜味 还会继续来买的！
真好吃，个儿也大，很划算，送货速度快，第二次买了。
好东西，好东西，好东西，重要的事说三遍！这苹果一次比一次小。
真的很不错。没有坏果，较均匀。
味道不错，很新鲜。基本上没有坏的点，好评！下次还来买，比超市便宜！
一次采买了很多吃的，都很满意 ，送货上门，送货快 特别喜欢京东购物
苹果很新鲜，个头不大，也有心理准备的，有一个果太小，能达到75吗？不知道70的果子有多大。。送货很快，送上四楼，很棒。
清脆可口！非常喜欢吃苹果！一次买了很多水果！！！
比母婴房便宜，满减买的，很是划算
挺新鲜的，包装也很好，防震，果子就比较小个一点
个头较小，但吃过后就知道物有所值
真的一般般哦。。物流也不快 就是普通苹果
这个苹果特别超出想象的好，个大，每一个都红通通的，特别诱人，脆脆的，很甜，快递小哥特别辛苦，点赞！信赖京东！
个头不算大 样子看起来还不错 希望会好吃
酸酸甜甜的苹果，好吃又补充维生素，下次还买！
苹果足称，味道不错，有一个烂了店家很快处理了。
买了2箱，个头不大，甜度可以。
老婆现在蛮喜欢在jd上买自营水果的，她说味道不错
这是我网购苹果最好的，没有磕磕碰，口感酥甜，非常非常满意，谢谢京东商城，谢谢送货人员准时送达，感恩感恩感恩，重要的事说三遍。
苹果味道挺不错水分也足还甜就是有几个伤到骨头好像开始烂了
这次的苹果都很小，不甜，还烂了好几个
味道很甜，也没有坏的，不错，送货也快，必须的好评，，，，，，
虽然个头不大，但品质不错，尝过了，味道很香甜很脆。京东直采确实新鲜，下次还买。
典型的卖家秀与买家秀。。。对生鲜好失望。。。
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm 总重量约4斤 自营水果
昨晚下单的，为了凑单，选了这家?，***，第二天中午就拿到了，打开看了一下，个头差不多，看着也不错，吃起来也蛮脆的，水分也足
摆放很整齐，包开一个包装，色泽挺好的。应该吃上去也不错吧
苹果很好，每个都很新鲜，没有烂的，以后还会光顾
第一次在京东买水果，整体感觉还是可以的。
十二个，昨晚下单，今天中午收到
一般般，有大有小，纹理不太好看，但一个烂的也没有，与价值相配吧。
苹果也比较大个，价格不贵，吃起来香、翠、甜；很好
好吃，脆甜新鲜，非常好，送货快，满意。
蛮好吃的也很划算不错赞一个还会继续购买的
在京东买水果很方便，县城速度也很快，一天就到了，水果很新鲜，不错！
还不错吧，但不是每一次的都那么好吃，批次不一样啊
这个真的有点小啊，太小了！！！！
一直买这个，主要是便宜，吃的也不错，京东生鲜真棒！！
快递速度非常给力，推荐大家购买。
好吃好看很好很好很好很好很好很好很
手机秒杀价格买的，便宜实惠，京东自营放心
不错，一分价钱一分货，性价比不错，希望京东常推活动！
美味可口，便宜实惠，物流次日达！
凉风有信，秋月无边！苹果一天一个有益健康。
苹果经常买，新鲜，拿到手还是冰冻的，果小核也小
非常新鲜的水果，市场上没有见过那么新鲜的，还会再买
非常好，又甜又多水，虽然看上去都不是很大，但是还是挺优惠了。
现在快递告诉我们怎么样索赔 以买几箱直接放一起吃到才知道有烂
老家的烟台苹果，从小就在吃，还是那个熟悉的味道，在外多年，感谢京东，让我可以吃到最正宗的家乡特产，价格也比外面超市便宜，真的是太棒了！
很好吃的苹果，味道好极了，价格小贵，送货快捷，多次购买！
口味还可以，总体来说还不错，物流速度快，苹果略小，酸甜。
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，京东快递非常快，服务好
苹果的大小还是比较均匀的，就是不是很大
还可以吧 毕竟不贵 有的好吃有的不好吃 总体还可以
比想象中小，80mm的这幺小，不敢想象70，75的会有多小。第一次买生鲜，感觉不太好
苹果很好吃，不错，发货速度也满意！
个头不大，跟普通苹果味道差不多，收到没有烂的。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东这个猕猴桃特别甜 价格也好 还有券领 自吃送礼 都很实惠 配送也快
京东，物流速度快，我一直信赖，东西非常好，还会再买。
个头不是很大 但是味道很脆很甜 还是性价比很高的
水果很新鲜，购买方便。看着应该很好吃，不过个头真的不大，小小的，如果送人就不要买了。
苹果甜脆 希望果农不要把标签贴在果皮上 不好洗
苹果口味非常好吃，送货准时，京东式准时。
快递送到 和我当面检查了一下苹果，苹果没有破损 。。    苹果的外观一般，不过里面的果肉是真的干净，跟削了皮的土豆有的一笔，味道也还甜 大体算下来2块多些一个
第一次在京东买苹果，真的这里的苹果好小，好小，真的，传说的烟台苹果就这样
苹果很漂亮，包装很结实，京东生鲜靠谱。
首次在京东商城生鲜平台购水果 感觉挺方便的 快递效率也十分快 足不出户服务到家 尤其是这些水果都很新鲜 而且还很冰凉 其次又是那么热的天气 总体来说 很不错 比实体水果店的水果新鲜 而且又好吃 很愉快的一次购物 吃完再来
每个东西见样来一个，都不错，孩子喜欢，放心，方便，懒得去超市买，但是这个苹果好像没那没好吃
很好，比上回买的潘苹果强多了，这次个头差不多一样，口感也挺好，下次还会再来。
可以啊，性价比可以的哈哈。。。。。。
收到苹果先试吃了一个，好吃。鲜甜多汁！
苹果新鲜，水分足，比较甜，包装也不错
苹果不错，中午下的单晚上就送到了，还是冰的！这速度666啊
一次买了好多水果，到货后没有发现坏的，比较新鲜，第一次在京东买水果，没有失望，信赖京东。
苹果很好看，6个装哈哈哈哈，红红的不错很喜欢赞一个赞一个赞一个哦。
买几次了，钻石果挺好的，苹果，猕猴桃也不错，只是没赶上前天满299减120
还可以，个不大，很均匀，水分很足
纯正的烟台富士苹果，苹果脆甜多汁，每个苹果都套了两个套，没有磕碰，唯一的缺点就是个不大。
苹果很好吃，很新鲜，大热天的快递速度也很快，感谢快递小哥！就是苹果不大
还可以噢，外观看上去挺鲜嫩。有一个是中心坏了的，不计较了。味道是酸甜，不是甜。个头大部分比较均匀，有两三个是歪了的。总体好评吧，希望做的更好。
第一次在网上买水果，包装很好，苹果质量也不错
送货快，带皮应该是可以吃吧！！！！！
好吃，已经买好多次了。包装也很好，等吃了又买。
苹果挺好吃，个头也不小！但有个别估计因小碰撞，削皮后就看得出，但不影响整体口感等！总体很赞！
很脆很甜，很好吃，很满意~ 还比较划算
这是第三次买这个苹果了，去年买了两次，感觉味道不错。这次买的却不甜。看来时间不对。苹果也太小了，不够吃。
还没吃，看上去不错，但这次时间实在是太长了。
味道超好！京东的物流也是非常的及时
苹果脆甜水分足，已买了几次了，都不错。
已经多次购买，快递员直接送到家里了。京东方便。不用去超市。
刚收到，看着还可以。还没有吃。
苹果看着挺好，挺大，不知道味道如何？京东直营送货速度就是快呀！
个头有点小呀，味道还不知道怎么样
很适合小孩子吃，冷藏保存，可以吃很久
不错的口感，女儿很喜欢。一口气吃了三个
苹果很新鲜，脆甜，是新果，包装精美，没有破损！京东物流就是快！送货到楼下车库！
这个苹果一吃就知道是胶东半岛产的，水份充足，糖份含量自然是没法和黄土高原的苹果相比较了，比一般的小超市购买的要放心，苹果表面一点都没有打蜡！
很新鲜啊！脆脆的！很甜，唯一不足的就是有点小，比想象中的小好多！数量还可以，价格也还可以，好吃就行！第一次在京东买水果，以后再来！
个大！贵了。没吃！不知道怎样～送女友的。包装不好
拿出来看了一下挺好的，没有坏，给个赞
很赞的烟台红富士 个头大 味道好 甜
好吃菜好吃的，这次又买了四箱，两箱九个苹果的还有两箱12个苹果的！就是这次来的苹果的盒子好脏呀
苹果质量好，价格也蛮划算的，老公就喜欢吃脆脆的苹果！
味道很好，很甜，水份很多！京东物流一如既往的快！
送货速度很快，当天下单当天就到了。遗憾的是坏了两个。
苹果不错，很脆，没有坏的，运输过程也没受伤
非常好！还有冰镇的感觉，好新鲜，比外面卖的好，打算再下单！！！！
小小个的 包装的挺好 快递小哥还专门打电话来问我有没有坏的
不错的苹果，比上次做活动新鲜，脆甜。
苹果挺好的，红红的，个头也不算小
买了两箱，没坏的 就是小点样子没那么好看
非常好的苹果，一个都没烂，又新鲜，更主要是快捷，昨天下单，今天一早送到家，大爱，一天一苹果，疾病远离我！扫货，囤货就是我！
爽脆可口，果汁丰富，下次还买这家。配送员很负责，京东给你点赞了！
太小了，完全不够80标准，60差不多，看看和真正的80比较一下吧，差太远了
吃到第二盒就发现有两只烂了，都保存在冰箱里。唉。
个小，但是很甜，觉得应该是精品，反正小孩子喜欢吃就好。
品质不错，口感挺好，价格实惠，发货快捷。
还可以，没想象中的好，好评吧，习惯性好评。京东的生鲜真的有点有待提高啊……。
京东购物就是方便又快捷，关键是每次都送到家，态度好极了。
包装很考究，回家就吃了一个，挺一般，不脆，属于比较低档次的苹果。
吃了一个，挺好的，不是粉果，吃不了太多，买九个装的……
图片与实物一致，品质优良，值得信赖
鲜新，无打蜡，有苹果清香，口感不错，个头不大，总体满意的，还会再次光顾。
第二次在京东买苹果 这次没太大问题 只是个别苹果有那么一点点压痕 但不影响
大小不一，没有磕碰的，这个比较满意，明天尝尝看。
价格便宜，包装很好，个头大，挺甜脆，送货快，服务好。
挺好吃的，挺脆，挺甜的，好吃，买了两箱，孩子很喜欢，快递超快，当天到的，没有一个坏的，赞赞赞，还会再来的
一次性买了四箱，希望能坚持一个月，就当早餐吃了，挺好吃的，送的也挺快的
发货很快 第二天就收到了 包装完整 水果没坏的 比较新鲜 好评
看评价，那些写很多字的都是假的！自己刷的，字越少越真实！你想，有几个人会那么认真写评价的。。。
还可以，跟超市差不多，价格也差不多。
挺好吃，有点小时候吃苹果的味道。个不大，口感好，推荐买了自己吃的朋友买。
一次买了几大箱 放着慢慢吃 还是蛮甜的哈 脆脆的
个头一般大，但味道不错，价格也实惠，物流很快按时送到，下次还来买?乛v乛?嘿嘿
很新鲜，而且脆甜可口，还会光顾的
果子很大个，也很新鲜，京东的生鲜炒鸡满意，速度快质量好价格实惠
价格实惠，购买方便！！！！！！
用券后价格很实惠，苹果一如既往的好
蛮好的，很好吃，么么哒(* ￣3)(ε￣ *)推荐下·
还好，这次买了很多东西，质量不错
苹果还没有吃，一盒六个！应该还可以相信京东！
还没吃，不知道具体如何！不过已经发出去一大半了，独乐乐不如众乐乐。京东自营，速度杠杠的！包装漂亮大方，期待它是中看也中吃，好吃的话再告诉你们……
苹果很新鲜的就是个小点，还好吃很甜的，京东的快递真好送到家码放好感谢。
吾消费京东商城数载，深知各产品琳琅满目然而唯此宝物与众不同，为出于淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往以致茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀于是乎节衣缩食凑齐银两倾吾之所有而购之，掌柜之热心快递哥之殷切，无不让人感激涕零可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射，屋内升起七彩祥云处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉此宝物乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣焚香祷告与友共赏此宝，人皆赞叹不已故生此宝物款型及做工超高性价比之慨俱赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言毫无夸大欺瞒之嫌实乃大家之风范忠义之商贾。
收到，同时买了两箱，这个还没看怎么样！
苹果挺好吃的，甜脆，比外面卖的强，下次继续买。
谢谢快递小哥直接送到家门口，这么热的天。苹果口感真的很棒。大小合适，酸甜可口，嘎嘣脆甜！下次还会购买。
苹果很好吃，脆甜的，打算再买几箱。
京东的快递速度很快，东西看着很好
第二次买水果了，快递小哥让当面检查，发现都是新鲜的，而且苹果口感也不错。
仙美XM 苹果 烟台红富士 12个装 约80mm 单果约210-260g 新鲜水果 苹果没有坏的，口感脆，有点甜味不是很酸。
苹果非常新鲜，非常脆，香甜可口。
买了2箱苹果，1箱品种还好，表皮有红富士冰糖心的纹理，另一箱品种就不好，表皮没有红富士冰糖心的纹理。但品种较好的一箱个个的屁股都被摔烂了，京东应该有个交代。
第一次在京东买苹果，299减120活动非常划算，苹果个头基本相符，颜色非常漂亮，每盒有个低于标准的，190克，可以接受。12个5斤半左右，苹果水分足，很甜。希望多搞活动。
质量挺好，每个称重都达高标，甜味道鲜浓。
价格很划算，苹果?不大不小刚好，很甜很脆。太大了一个人吃不完，每个月四箱。
有点贵 ，苹果感觉有点小，酸甜适中，做为圣诞平安果
苹果第二次买了，相当好吃，水分足，也很甜。京东送货也是神速，非常便利，比水果店划算多了
包装不错 封面有图看?刚刚好十二个，没有烂的，好像是刚刚摘下来不久的
水果不错，甜，脆，好吃，女儿每天必吃
是富士，脆甜多汁，个头有大有小
又甜又脆；和上回买的一样好吃；吃完还买
好评！凉飕飕的是冷鲜的，削了一个吃，挺甜挺脆，没问题。
送货速度快，也挺新鲜，就是小个了点，没有想象中的大！
打开很香苹果味，买了几箱，有些比较红的就很好吃，有些比较青的就一般般了。
物流配送很快，苹果口感很好！香甜适口，水份很足，会继续关注的
东东己收到，包装完好，苹果甜，继续京东买生鲜。
一直相信京东自营商品，第一次买水果就很满意！价廉物美！
包装严实，开箱检查后未发现磕碰损伤的，物流也挺快，苹果颜色挺正的，就是比比想象中的略小，而且也没有跟颜色匹配的甜味，还好性价比可以，总体满意！
第一次在网上买水果，简直太棒了，每个苹果大小一致还很新鲜没有坏的，而且包装还很精美！下次还会光顾的，希望一往既如的好！
坚信品质！我喜欢！已记不清第几次买了！
第一次尝试在网上购买水果，自营速度确实快啊，品质虽然没达到100%满意，但比超市还是要强出很多啊，价格也比超市便宜。
香甜可口，水份充足，物流快速。
味道还不错，快递员服务态度很好，支持京东，一直都在支持。
个匀，脆甜，包装也好，能便宜点就更好了
包装售后挺好！关键苹果质量好，肉嫩清甜，很赞！
商品不错 用着挺好的 配送员送货速度快 服务态度很好
双成包装。很好，拆开还有水珠在。
很好，参加活动比超市便宜，还不用排队往家提，上京东，超市再也不去了，好评！
个头刚好，不大不小。超好吃的。第一次在网上买水果，刚收到以为不好吃，没报太大希望，结果出乎意料，比水果店好吃太多了?。目前已经只剩下图片这几个了
苹果个头不大，但是味道还不错，脆脆的，也不酸，价格没有什么优势，和超市的差不多。
好吃不错，上下班休闲零食小吃给赞了………………
苹果挺好，虽然是上一年的，但保存的新鲜可人，还没吃，但很香哟
第一次在网上购买水果，没想到比在外面买的都要新鲜，包装完美，每个苹果都红红的，吃了一个，是我最喜欢的脆苹果。
这样的苹果还配的上烟台红富士，给上面描述吧的差距太多了
第二次买苹果了 这次明显的比上一次的好 个头比想象的要大 还没有一个坏了的 味道也还不错 好评
京东的发货速度和送货速度真心没得说！！！真快！！！    下午下单，次日下午就送到我这里的农村了！！！    帮别人买的，不知道味道如何。。。。。。    越来越觉得钻石会员和普通会员真心，没有区别?都是同等条件下才可以免运费，超重居然还要续费！！！
很好很不错，京东很给力，新鲜~~
快递超级给力，买了几次了，好吃就是外包装有点太烂了
购买了好多次了，价格小贵，口感不错！
果子特别棒比超市便宜又好直的够买
昨晚订的单，今天一早就收到了，收到时候到手有点冰的感觉，应该刚从冷库出来，很新鲜，没有坏的，单果个头不大，还没吃，看上去应该口感不错，搞活动时买的，很优惠
价格划算，新鲜水果，值得采购，好甜好香。
信赖京东，苹果没的说，个头也大，买好几次了
买过吃完又来买了，刚送到还没吃！一会尝尝！赞京东商城
第二次购买了，果果还是和第一次购买时一样新鲜，味道依旧甜美，果香浓郁甜美可口。包装完整，配送员工作认真负责。好评。
买了两大箱，活动时购买。果果个子一般般，但口感好，太好吃啦，吃完继续购～～
买了好多次了 这次已经吃到两个坏的了
味道普通吧，没有我以前买的华圣苹果好吃。不够香。
京东物流超棒，信任京东。苹果真心好吃，推荐给身边同事，都很满意。
客观的说，苹果一般，个头属于很小的那种，表皮有的还特别皱
送礼自用都不错。送礼自用都不错。送礼自用都不错。重要的说三遍。
第二次购买了，脆甜可口，水分足。
非常好，性价比很高。快递很神速，服务很好，很满意。京东值得信任，尤其是自营商品。
比70毫米的苹果没大多少，表面看正常，削皮后有烂疤
个头大小适合我(*?-?*)早上吃苹果是“金”，还不用担心苹果个头太大吃不了。京东自营的送货就是快，让几点到就几点到，还直接送到手上、又优惠???以后就在他家买水果啦……超级脆甜多汁
水果很新鲜，礼品盒很上档次！快递小哥服务态度很好！还会再买的！
还不错，速度挺快的，还挺甜的，样子也不错。以后还会买的。??
商品不错，价格实惠，京东商城给力，物流很快，快递哥服务态度很好，给力！谢谢！
送货速度快，性价比很高，大品牌质量好，鲜脆口味好极了，京东买我放心！
很甜很脆，价格实惠质量很好，京东商城送货速度快
灰常不错随便抽两个拍个写真没烂的，全都很漂亮
苹果很甜也很新鲜，就是小了点，快递员态度好，服务也到位，好评
苹果还没吃，个头虽然不大，不过看着还可以，12颗里边有3颗有一点点瑕疵，看在价格也够亲民的份上，好评吧
苹果已经收到啦，因京东商城系统升级下不了单
苹果个头太小，口感比较一般，没有超市的华圣好，物流服务值得表扬
新鲜配送货及时，比超市便宜，口味口感好。
还不错 ，香甜可口，包装好，速度快，不像其他地方那样买回来烂的
苹果包装的里三层外三层的，感觉都可以拿去送礼了，红红的挺好看，也没坏的
正常个头，口味还可以，重量也还行，到货迅速，有点小眼，脆甜
苹果味道不错，酸酸甜甜的，个头不大，送货快，赞一个。
味道很好 一年四季味道基本没差
一拿上来，同事们就来了，十二个刚刚好分“脏”??，最后只有一个是自己的，我也是醉了！
个头比较小点，其它价钱有点贵。
个头不大，比较新鲜，感觉部分有点偏白，不太红大周末的快递小哥还很敬业的送货，点个赞。
昨天买的今天收到货了，苹果不大，4斤20元的话有点贵了
不大不小，味道也不错，包装也比较细，没有碰坏的，好评
很好吃，就是苹果小了点没有那么大一个，快递速度也是杠杠滴
苹果还没吃，比上次买的那盒稍大，觉得这种刚从冷库拿出的苹果，在室温放两天后比较好吃！
很好，顺丰很快,总体还是不错的
挺好吃的。还不错啊。果大好吃。
包装很好，外面纸箱包装，里面还有塑料包装.    个头也非常大一个，希望能够好吃。    下次才会再买。
水果很新鲜，重点评价一下快递小哥，服务态度非常好，非常细心，水果送到够当着我的面一个一个给我检查，看有没有坏的，很感动，京东能有这样的配送员，真的非常有眼光。赞赞赞
非常不错多次购买了，以后会继续，就相信京东，一一如如既往的好
看上去东西不错的！刚试一下，还是挺新鲜的！
挺好的，最喜欢的还是京东物流的速度和服务态度，真的非常满意！刘总的队伍就是赞！
第二次购买，吃完就补货，昨晚下单今早到，快速，宝贝还是一样新鲜、脆口、甜心。
很好吃的苹果，水分足，味道甜美
很不错，我的拍照拍的不好，收到后真的很好，没有一颗是坏的，全都新鲜
特意买的礼盒装，我的天，九个苹果，有两个被指甲掐坏了，其中一个坏的厉害的被婆婆给吃了，不知道包装的工作人员眼睛干什么吃的，上图。
包装盒挺好看的，果子的数量有点少，不然送人的话也挺体面的！
现场验的货，都没有坏，不错不错，点个赞?！
苹果的个头不大，但比较脆，比较甜，推荐大家购买
潘苹果，没得说，多次购买，好吃不贵。
普通的苹果，比在外面买便宜，也新鲜
自营水果自营水果自营水果自营水果
不错，深圳发的 个不大，颜色好漂亮
第一次在京东买水果，不错，开始还怕它会在运输中被撞坏或者有烂果，收到后快递员告知如果有问题的水果要及时联系客服，这个服务态度很好，点赞，苹果还没吃，希望会好吃，至于重量，由于没有称去称，就算了，好吃才是硬道理
女朋友喜欢吃苹果，就为她买了，第二天就收到了，她说品质不错的，不过就是有点小，还是不错的，她很开心。习惯好评!
好好好～都好，价格公道～物美价廉～亲们放心购买吧～京东太给力了～
苹果很新鲜，有大有小，酸酸甜甜，味道不错
包装很好，送货很快，苹果看着不错。
一直都买这家的苹果，爽脆水多，很好吃。
还没吃，看着有点小，不知道甜不甜！
苹果收到了，味道不错，水分多！快递员小梁态度非常好！
包装完整，送货及时，非常新鲜，很好。
还没吃呢。一次性买多了水果来不及吃
到手没有磕碰坏的，还没吃不知道甜不甜。看下新鲜，就是果子形状歪歪扭扭的
烟台苹果也是很有名的一个地方，苹果品种，第一次同事买了甘肃长的和烟台厂的第一笔到底自己喜欢吃哪一种，他这个是烟台山品牌之一，是来自山东烟台半岛的嗯纯正自然香甜第一栋烟台苹果中的苹果的原产地山东烟台股民总公司出品，但愿不错吧！签名
质量很好，价格便宜，快递速度超级快，服务态度好
第一次在京东超市购买生鲜产品，对这次购买心得小结一下：1、京东配送，当日抵达。2、京东快递小哥服务热情，工作麻利。3、食材特别新鲜，果重和大小与卖家描述相符。此次购物特别满意，还会再次购买。
味道好，不错，脆甜，新鲜的味道
还没吃，重量2公斤多，但品质不太好！
第一次在京东买水果，收到包装很好，苹果很新鲜没有腐坏的，入口又脆又甜，非常好！
这苹果我满意，水分足，脆脆的。一下子买了4件，两大两小。看图中，中间图是80cm的大个的，大好多。以后就选它了。后面小的也不错。
送货速度很快，东西也很不错，京东买东西越来越方便了。
超级漂亮的苹果，脆甜可口，物流非常快，快递小哥非常贴心，还帮我扛上楼。太感动了。
苹果收到了，配送速度很快，又脆又甜，个头中等，吃完再来!
下午下单，晚上就收到苹果了，个头稍微有点儿小，但是每个都很红
哎呦哎呦哎呦不错呦！脆甜个大！
非常好的果子，快递员也非常负责，给京东点赞
一箱12个苹果，个头都不小，味道特别甜。
对京东快递员服务质量非常满意，苹果也好吃，脆甜脆甜的！
好吃好吃好好吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苹果挺好吃，比较甜，就是小了点，不过小的正好一次一个，太大吃不了
发货速度挺快的，上午拍的下午就到了，给父母买的，打电话过去，听起来挺满意的！
闻着很重苹果味，很香，吃起来不是很脆，但苹果是好吃的。
说实话，口感和在烟台吃的差太多，果肉很紧不太脆
个人认为非常好，价格合理送货上门，苹果包装以及果实都赏心悦目，希望口感也不错，而且发现了一个比较贴心的变化，收件人姓名及电话中间的部分用了笑脸符号代替，再也不担心丢纸箱时忘记撕下了，必须5星好评！
没有烂果，个头有点小，快递速度慢等了两天，催了快递员态度不好
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
男士养生，罗湖区文锦中路京基东方华都一楼（螺岭公交站台旁），到前台就说跟$凌薇$预约。电话13265687172
个头还算合格吧，12个29块钱，跟水果店差不多，还行
个子不是很大数量一共有12个不知道有多少斤来着
苹果太小了，味道一般的，速递速度很快，值得赞一个，买的是套餐，还算优惠吧、、、、、、、、
产品还不错，主要是评论可以得积分，这个挺好的，所以多发几个字，多赚点积分，产品还不错，主要是评论可以得积分，这个挺好的，所以多发几个字，多赚点积分。就是没有送货上门
还不错，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了
再次购买了，个头大小不一，还没吃，先好评
京东购物值得信赖，日期很新鲜，包装的很好，618满减，我月头买了5盒水果吃完了，这一次又买了这么多，苹果都很好，没有坏的，我这是买了4盒80的，3盒75的。75cm和80cm大小很明显。
拍了两箱宏辉果蔬 烟台红富士苹果 12粒装 75mm 单果约160-190g 总重4.2斤的，不知道什么原因，吃了几个发现类似快烂掉的比例蛮高；苹果个小，但味道还可以。
并不会有霉味，味道适中，很合口味，有大的也有小的
苹果新鲜包装好你说话啊，非常满意
华圣苹果总体还是可以的，赞一个。
苹果很新鲜，大小正好，小孩一次吃一个刚好，已第二次购买
苹果很香脆，很甜，大小适中相宜，每天一个，价格也地道。
一直买这种苹果，口感很好，有苹果的味道，很好吃。
大小没有想象中的那么大，比较一般，去超市随便挑挑拣拣都是这样的，发货也没那么快，因为有一个缺货给拆了订单结果还是多等了一天，耽误了发货时间客服还怪我的问题？我又不知道你们什么东西缺货～都不能主动找客户告知吗，我难道一早下单还要不停的刷新订单看你们缺货么？
一天一苹果疾病远离我，包装不错一个都没坏，个头一般般吧！不算大
商品与描述相符合，物流信息也很及时。
酸甜可口，非常脆，很好吃，值得购买
虽然有点小，但是很新鲜，口感不错
好评，一直在京东自营买东西，价格合理，商品质量过硬，以后继续支持。好评，一直在京东自营买东西，价格合理，商品质量过硬，以后继续支持。好评，一直在京东自营买东西，价格合理，商品质量过硬，以后继续支持。
购买的二件，看起来还不错，拆开后苹果外面好象有水，还没尝味道，应该好吃?
以前在超市买过华圣苹果，总觉得华圣苹果比一般的苹果新鲜些，吃起来脆，酸甜度也正好。
味道非常不错，个头虽然不大，但是汁比较多。味道也比较甜。嚼起来，嘎嘣儿脆。
快递服务好！商家好！保护苹果的袋子都是一个苹果两只口袋！苹果好吃！酥脆、多汁！
包装很好没有坏的，苹果大小都差不多，尝了一个口感酸甜。
包装相对其他产品来说稍微*，里面包装的不错，苹果?没有磕碰，就是大的大小的小，希望大小匀称一点
苹果吃起来很甜，当做早餐吃的，不错去取货的时候没有在冷冻包里面，有点耿耿于怀！
这个便宜，不知道也模样，肯定没阿克苏好了
儿子最喜欢吃的苹果，终于到了，偿过了很脆很甜，他很爱吃哦！非常棒！
不错，给爸爸买的，看着就灰常好吃
潘苹果很好吃哦，很甜。。个头不大，12个
萍果味好、新鲜。京东购好好好!
表示人物品质的词语：高尚、谦虚、助人为乐、骄傲、虚心、傲慢、自私、无私、忠心耿耿 热心 乐于助人
大小均匀，打开盒子有一股苹果箱，还没吃，不知道吃口怎么样，送货很快。
苹果大小均匀，色泽饱满，很不错！
12枚苹果，个头都一样大，非常好吃!
又脆又甜，个头大，大小均匀，好吃到爆了。一到就吃了3个，知道有多好吃了吧！
送货快速，价格给力，超级满意，值得推荐。送货上楼
包装很好，不应该抱太大期望，毕竟价格在哪放着呢
好吃便再买，买来便再吃，吃好便再买，买好便再吃。
样子虽不是最漂亮的但足称，也没有坏果，很甜
包装都挺好，完好无损还不错，给家里人买的，挺好吃，很新鲜，价格和超市差不多，但方便，不用自己去超市买了，完好无损送到，赞一个
个头挺大的，就是重量轻呀！好吃
嗯，，有坏的，很小，很适合一天一个的
早上订晚上送，快捷又方便～谢谢快递小哥！    京东自营的水果品质都赞，包装严实，没有磕碰，味道好，就是个头不大
看着挺新鲜的，没称分量，大小合适吃一个刚好。
好，收到很新鲜，赞！！！！！！    好，收到很新鲜，赞！！！！！！    好，收到很新鲜，赞！！！！！！
苹果又大又红，价格也合适很不错。脆甜好吃，好评好评好评好评…
水分足，不错，甜，下一批可能更好吃。有坏的京东给补偿，服务好
苹果鲜甜多汁，京东全程冷链配送。收货还是冰凉的。大大赞一个！
好的很，好好特别好，质量不错，很高，给了五星，用的不错，值得拥有！！！
好吃，发货快，东西很新鲜，好评好评
快递小哥很棒，水果也很快就到了，前天晚上12点多下的单，今天中午就到了，挺快的?水果看起来也很好吃，是秒杀啊，一下子买了两箱???谢谢店家的优惠?
苹果不错，京东购买方便快捷，没有坏的，质量可以。
很甜，很脆，很好吃。吃完再来买。送货太快了，赞一个
苹果经常在外面超市买来吃的，第一在京东买水果，苹果个子挺大的，没有坏点。支持
发货很迅速，快递也很给力，水果看上去很不错，期待口感更棒。
挺不错的！质量和超市一样。值得信赖！继续用京东，给力又轻松！
一天吃一个苹果，囿于身体健康，平衡性，苹果很脆也甜，很好，值得购买
送货很快，送货员态度很好，而且送货上门，还怕水果坏了，特意优先送到。
不错啊，秒杀买的苹果，十来块钱一盒，个儿不大，但很甜，也没有被磕碰坏的果子。
京东自营，烟台苹果，个个都没坏，吃了几个很脆，挺好的
京东的生鲜速度就是快，苹果也不错，下次还会再买。
用户评价是电商行业信用体系建设的基础，只有电商平台、商家、消费者三方共同建立一套公开、公正、透明的评价机制，才能长远推动电子商务行业的健康有序发展。    这件宝贝的质量还行。
不错，挺好吃的，包装的也很好。
12个一箱，果子没有图片上好看，味道也很一般
还行，对比之下还是佳农的更好，左边是佳农的，右边是这个牌子，水份都可以，佳农的更甜，品相也更好！不过佳农的最近涨价了。
给个中肯的评价，包装不错，速度也快，就是价格比超市贵
苹果很脆，吃起来甜 京东物流就不用说了，速度快，送快递的现在也熟悉了，直接放我家电表箱
赞一个，又香又甜，虽然不是很大，但是够吃，孕妇的我每一天一个，简直太幸福。
就这样的品质，我自认为不应该出自京东自营。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错又新鲜，买之前担心送来的不好，没想到还不错呢，吃口脆脆的甜甜的
送货很快，苹果看上去还行，偏小。还没吃，不知味道如何！
个头不大，挺有嚼劲的，吃着有点费力，没有评价那么好。
个头比上比75mm,的果大，五个有个大约80mm,剩下在70到80mm, 大约2 8kg,不算运费，一斤五块多，加运费一斤六块多，特点比较酸甜，汁水很多，新鲜！个别显青的放几天就变甜！尝尝鲜，不错！上次到手75mm,不少果很小，上次快递包装给拆开了，这次有改善！要不是怕和上次一样包装给拆了，我就买俩了！希望包装考虑快递易收货的箱子的大小进行包装发货！
一次订了好好几箱苹果，这箱还没打开吃，不过看着包装还不错，外面看个个都很新鲜，吃好了再来评。
是不是烟台的就不知道了，一般般吧
非常非常好吃的山东烟台苹果！非常脆脆甜多汁！
脆脆香甜的苹果，妈妈说很不错。
苹果一般般，外观挺红的，味道有一些挺甜，一些没那么田，有一个心黑了，不行，下次不买了。
味道有点酸，大小大人吃合适，包装送货都不错。
真的很好吃，每个苹果都很大，水分很多，酸酸甜甜的，好吃！
看起来长的一般 但水分充足 很甜 个头正好 ?
苹果果然不错，水分足，送货速度很给力，赞赞赞！！！
苹果可以很脆,物有所值,价格也便宜
很好，一直都在京东购买，送货快。
苹果看上去很好，和广告的一样。物流超给力，昨晚下单，今早就收到，点个赞！尝了以后再评价。
还不错，凑活吃还不错，凑活吃还不错，凑活吃
很红，这75的和70区别不是很大
挺好吃的，就是太贵了，而且还小，需要个头稍微大点，这个太小了！
买了很多次的苹果，价格不贵味道不错。
派送员服务态度好，责任心强，喜欢京东的物流
苹果包装完好，吃起来香甜可口！
近来一直在京东上买水果，口感好。
快递早上就收到了，太快了快递小哥很客气，下次还买
尝了一下，不错，值得购买，方便省事又省力
吃了一个，一般般吧，没有图片那么透红
第一次在京东上买水果，很满意，包装很好，速度快快递小哥态度好，最重要的是果子很好吃，脆甜脆甜的，很满意
包装精美码放整齐，皮薄汁多酸脆可口，大小适中，五分
这次买的6盒，有的盒大小不一，有点偏小，没有上次买的红！自己吃还是可以！
有一个坏了一点点 总重量2216克 看外观还行吧 摸着是脆的 150和160克各一个 其他大概都是170 180 190 200克以上 感觉和超市比要欠缺些
苹果很脆，挺新鲜的。没有一个坏，放心购买。
孩子吃的时候，说又脆又甜，听着是不错。。。
第二次在京东买苹果，这次超级满意，全部刚从冰箱拿出来的感觉，且没有摔烂的了，个个大小也均衡，重量也够了。
每次买四件，这是第二次购买了，每件都有二三个烂的，不知道是在仓库压坏的还是快递压坏的，让我很烦恼，而且苹果?很多麻子点，这些问题足够它的不值，京东加油，不要学人家卖次品，搬起石头砸自己的脚
人品还可以 没啥烂的 不过也是不是很甜 个头比较小。放公司里吃可以吧
非常甜，水分多。比超市里买的划算多天。主要是好新鲜。支持京东。
超级好超级好，这个产品非常好，会回购噢，嘻嘻
京东准时送达，还没有吃呢，看上去挺不错。
超级开心啦，苹果真的很不错，发给同学和老师了，他们都挺喜欢的。快递员穿的衣服也是很萌很可爱啊，脾气超级好，必须五星好评啦?
嗯，苹果很好吃也很甜，物流我们很满意，京东的服务和那个京东的售后都很好
京东购物方便到家，赞一下快递小哥，辛苦了！家中常备
搞活动买的，价格实惠，很不错的购物体验。
12个苹果，1个苹果有个小黑点。    香味很足，估计味道是很不错的奥。    生产日期是2017-05-15，已经过去10天了。
没看到，不知道是怎样的，总觉得这次的水果不是很好
买了两盒，苹果很翠甜，个头也都可以
宝贝收到，这大热的天收到货还有点冰，个头均码，甜脆，京东快递真速度，给京东快递小哥点赞?
还不错，看着挺好的，吃着也脆口！
个头都比较小，味道酸，有些不值这个价
苹果整个还不错，有一个坏的，优鲜赔了
已经买了几次了，苹果很好吃，脆甜多汁，包装好，次日就送到
外观一般，口感还行，果偏小些.
快递速度快！！送货员服务态度好！！水果也可以！新鲜！！！下次再买！！值得赞！！.
速度快送货服务好苹果脆好吃打开还是冷的
不错，个头挺大的，礼盒装包装还行，送礼挺合适的，有几个运输有点磕碰，但是客服积极解决啦
家里苹果断挡，天太热所以在京东买一次试试，很快很好，果子甜脆，虽然价格贵，质量有保证!
好，好，非常的漂亮，苹果个头大，都是好的，京东快递速度非常的快，第二天上午就送到了，快递员服务态度也很好
经常在京东生鲜买 送货速度挺快
一直在京东自营买苹果吃，很新鲜。
非常不错，物美价廉，下次还会光顾的。
好。已多次购买，脆、甜、酸。赞一个
还不错，挺好吃的哈！呵呵，好吃
买了好多次了，非常好吃，很甜，而且一直都在京东买，方便省心，物流非常快，服务态度也非常好！
看上去苹果还不错，包装挺专业的。物流速度很快，快递小哥态度很好。
和超市10一斤的味道一样，但京东送货上门就太方便了。
不太好，有个烂的，有一个有搁伤，不像是今年的新果。
第一次购买京东水果，口感不错，下次还会买这个牌子的苹果！
还没有吃呢，感觉就是小了一点，但是新鲜还是比较不错的
差距太大，，看看这颜色，一共12个，苹果很脏，太小了
个头真是够大，没有打蜡，个头真是够大，没有打蜡，个头真是够大，没有打蜡。甜甜的
还没吃 烧烤买来用的 赶上活动买 还是可以的 一站式购齐所有的吃的 京东很方便
买过几次苹果了，但苹果越来越小，质量也没以前好!
包装非常好，纸盒包装的，是冷藏的，感觉不错，就是个头小了点。数量12个还是可以的，
给在北京上学的弟弟买的，上午买的下午就到了，京东送货真快，弟弟说苹果不错很新鲜，非常满意
包装很好 苹果没有碰坏 味道很好 很甜 水分很多 好吃还不贵！
趁**买了好几箱，屯着慢慢吃，京东冷链物流。
第一次在京东买水果，到货极快，除一个皱皮了，其余还好，没有坏的，好评
一个都没有坏，一次买了7箱，口味也不错的，很好，品相也不错！
苹果的性味温和，含有丰富的碳水化合物、维生素和微量元素，有糖类、有机酸、果胶、蛋白质、钙、磷、钾、铁、维生素A、维生素B、维生素C和膳食纤维，另含有苹果酸，酒石酸，胡萝卜素，是所有蔬果中营养价值最接
买了两个品牌的苹果，挺新鲜的，甜度适中，价格实惠，下次还会再买的。
香，甜脆，水分特别多，物流也特别快，这个苹果质量还不错，可以购买，有需要的话，还会回购的。
颜色亮泽鲜红，特别好吃，没有烂的。 。常年购买此款产品。总体来说实惠便宜。偶有活动更是给力。快递态度好。产品很好。物流很快。包装仔细认真。喜欢??。还会经常买的。
苹果有几个坏了的，我跟客服交流过后给我处理得很好
苹果很新鲜 第二次购买了 又爽脆又甜 一家大小都喜欢吃 下次还来
很好吃 主要是送的很快很快很快 以后就京东了
京东太方便了，现在已经成习惯了懒得出去逛了京东直接送到家了
收到都很不错，味道也不错，性价比高。
发货超极快，果子比较脆，口感还不错
在京东买了好多次水果了，大部分时候水果还是比较好的，这次买的水果最差，可能因为夏天不好储藏吧，但是也很快解决了。
口感甜脆，水份充足，买过几次了，满意
还好，就是价格贵点，味道还可以的，很小的，
第—次在京东买水果，很满意，比外面新鲜，送来还冰冰的，打开一看个头均匀一样大，孩子喜欢吃！会再来！谢谢快递小哥还发信息提醒生鲜商品要及时处理！
包装的挺好的，苹果味道还不错的。买了好几次了
京东配送超级快，大小均一，看着不错
水果新鲜送货快，继续支持京东！
这次买的几样都还不错，信赖京东，不管是品质还是服务～
肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约2.25kg 新鲜水果
包装很结实！苹果很新鲜！味道也不错！好吃
信赖首选京东，看着它一年一年发展的越来越好。为什么我喜欢京东购物，因为当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价。自营的商品有保证，售后客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品。平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，基本比超市划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，既省钱，又节省时间，永远支持京东。
苹果不错，与商家描述的一样，脆脆的很好吃，秒杀时填错了订单，两箱变一箱还交了*运费，算起来有点小贵，好吃也就可以了
第一次在京东超市买水果，抱着试一试的态度看看，一下买了好几种都不错，很新鲜，苹果又脆又甜。
送货快速，外包装装完好，果果无损伤，信任京东
还可以！昨晚下的单今天上午就送来了！包装精美！
给远在广东的弟弟买了一堆，真没想到物流快的简直了。早知道就不花钱自己买红肠，特产，直接京东选好了，而且我花顺风邮过去，真心心疼运费啊
还没吃，买回来送礼的，果子很香，很满意京东的物流
京东快递就是快，昨天晚上下的单，今天早上就到了，也不酸，苹果好脆，
前后买了五箱，非常好吃，关键是不用自己费劲搬上楼了，特别好
非常赞，京东买到的苹果中最好吃的
非常满意，很好吃，脆脆的苹果香
这次拍了俩种对比，一个是爽一个是硬。以后我知道要那种！
苹果蛮脆的，就是味道不匀，有些甜，有些不甜
在京东购物买的东西都是很不错的正品，多少次想剁手就是没有勇气举菜刀。多少次想不买了，可是每天打开电脑就情不自禁的点击京东首页看看有没有什么好的产品需要买下来。物流快、买的好东东基本不会被挤压，产品质量就不用说了，现在我是真正不上街，不逛超市就能品尝到、用到各种各样的美食产品。在京东能不能买到好的东西，主要是看自己能不能通过自己的努力赚到钱。无论在那里没有钱什么好的东西你也得不到，只有赚到钱，你才能在京东把进入你眼帘的正品买到手里。
包装很好，尝了一个很好吃。京东送货就是及时哦……
东西不错，方便实惠，需要再来，配送小哥辛苦。
超级失望，苹果好小，12个坏了4个
这次买苹果?真的很好，新鲜，味道鲜美可口。
很新鲜，这次的大小也很匀称，不用去超市了
苹果又脆又甜，价格实惠，包装完美
多次购买了，性价比很高，京东自营的，质量有保证，物流配送很快，吃着放心！下次还会继续关注！
包装讲究，苹果完好无坏果，以后就你家购买了。手动点赞 。
还不错，下次再来，个比较大，保存不错，没吃，味道不知。
放心。买哦的放心，以后还会买，
不错，还没吃，给女朋友吃了，包装各方面都不错。
个头销小，很新鲜，也很脆甜，秒杀价格买的，很合适。
苹果甜度高水分大，非常不错。物流也给力，为京东自营点赞。
可以的，味道不错，可惜马上就有更优惠的活动
宝贝超喜欢吃刚收到就就拿起吃，超爱
好评！京东一如既往的好！继续支持！吃了一个很不错！
又是苹果，喵喵喵(^???^)汪汪汪
分量是足的 可惜有一两个坏果 外面看着都很好 切开后中间的核开始发褐色坏的 不过好的水分足 特脆的口感 还是五星好评
苹果一直买这个牌子，好吃又不贵，下次还会继续购买的，买上瘾了，一天一个苹果，医生远离我
味道不错，就是小了，还有模样不好看。老话说的歪果正甜。
9颗，大大的，还可以，明天试试可不可以带皮吃，应该都会打蜡的
苹果保存的非常好！非常值得拥有！配送速度也非常好非常快！
很新鲜，味道也甜，水分很足，价格实惠，还会再次购买的。
个头小点，但是脆甜可口，值得买。
我经常在京东购买苹果，比超市实惠，而且送到家门口。苹果香甜可口，点赞。
还挺好的，到达的时候还是凉凉的冷藏的感觉。
个头不大，甜酸适度，过节仍送到家，京东暖心服务！给一百个赞！！！
苹果个头不大，符合商品介绍的大小有图为证。一盒十二个，总共二十四个。包装没破损，纸板箱很厚实，不比本地超市买的要差。价格很划算，等吃完了还要买。还要感谢快递小哥安全送货上门。
这次苹果较新鲜！味道酸甜，好吃！
这苹果大小适中，甜脆爽口，已经是第二次在京东买了
苹果也是朋友推荐买的，送给妹妹吃了，味道不知怎样，应该不错吧。
物流很快，个头还行，但果皮颜色没照片那么红，还没尝，吃后再评价。
朋友买过说还不错，还没吃，吃过再评价。
苹果非常好，没有一点瑕疵，快递小哥也很热情！还好继续购买的
京东的物流没得说啦！产品质量得等用过后再来评价。看这些东西就开心。以后遇到大促销还得剁手！没办法啊，平时的价格有一点高，哈哈，还是大促销的时候合算。
第二次买了，不错，个头不大，脆劲，不像大的咬起来稀松的，不过有甜带点微酸，挺好的，。还有点水珠，难道是采了没擦干，要么是冷藏的原因，水果也用不着保温箱了
苹果看起来不错，应该很好吃的，质量值得信赖
很好很快经常买这个！快递也快物品也可以！
打开包装箱浓浓的苹果的香味，冷链生鲜还有微微的水润，个头不大，水脆汁多味甜，送货超快！
超级棒，比超市好，价格还公道，以后就在京东商城买水果啦?～～
这次买了8箱苹果，很脆很好吃，价格优惠，送货上门，没有损伤，京东快递很放心
苹果包装完好个头均匀送货快果翠甜
还不错，一直信赖京东，以后还会继续支持，送货什么的都挺好的，快递员也挺尽心的。
第一次在网上买水果很惊喜 包装完好 很新鲜 再放两天吃刚好 买了一大堆东西大热天的快递小哥全给搬上楼给个?
此果乃我首先，当然我比较的很有限，感觉潘苹果的果肉更甜些，个头不大，颜值高，好吃。
比想象中还好！已经是二次购买了！感谢京东提供的强大服务
速递快服务态度很好，苹果好吃，下次再买
给京东自营一个大大的赞?质量好，送货快。
苹果脆、甜且皮薄多汁哎，好大爱京东冷链，这个月份能买到这么
昨天下单今天就能吃到甜甜的苹果了。第二次买了。比水果店里买的好吃。
苹果虽然小点，但还比较甜，性价比很高
上次买的是70mm很好吃，小点，大的因该好吧！
给老人多次购买了，有京东太方便实惠了。京东送货也快。商品质量有保璋。
苹果很新鲜，酸甜口味，水分足，我很喜欢吃这样子的苹果，相比我之前在其他店铺买的大一点点，不错！
多次购买了。方便，快捷。京东自营好。
苹果是一年四季都不断的，哈哈哈，个头很大，而且很甜哦
苹果脆甜，苹果香味很浓，很好的苹果，推荐购买～
不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。
有人问可以带皮吃吗，这个我没有试过，每个苹果都是削了皮吃的，口味倒是挺好的
物流很给力，味道也不错，关键是价格公道，在这里给商家点个赞，越来越好。
收到啦，挺快，包装挺好，至于好不好看图片自己鉴别吧
苹果很新鲜，口感很脆，酸甜，这次买的水果里评价最高的，家人都很喜欢
一直买这个，自己买了十件了，很脆很甜
物流很快，快递哥辛苦了…………
物流很快，味道不错，很新鲜，口感鲜美。价格实惠。
还可以，加快递费平均3块一个，不大不小，早上下单，三点收到快递哥给力
十二个果大小很均匀，新鲜，口感脆甜，关键是京东配送，上午订下午就送到了。
苹果?的味道还是那么的甜美，就是这次买的没有春节那几次买的个大，都是同一款价格，有的都摔的很多淤青了，个头也小很多，不过这个品牌的苹果还是值得再买，希望商家以后按价格保值保量
很脆很甜，物流也很快，第二天就收到了，但有.的果比较小。
这个苹果还不错，口感爽脆，也算鲜甜多汁，比进口的不差。
送货速度快，品尝夜不错，好评。
不错哦，秒杀价，包装好，完美！
京东商城的水果太好了，直釆直供，品质保证，送货速度快，价格也有优势。买水果就上京东啦！
一直买这款商品，非常好，非常新鲜，京东快递一直很好的！
不错，就一个坏了个洞。其他都不错，挺脆甜多汁的下次再来买
特价买的，口感还可以，整体性价比比较高。
吃了几个才来评价的，很好吃！很新鲜！
这款比 潘苹果 甘肃红富士，更好吃些。各买了一箱，快递送这个水果的货，送了四次货。    送货当天高温预警，快递小哥顶着炎炎夏日一趟趟的跑。    已经只在京东上买，只买京东直营，东西有保障。    物流速度快。效率高，省心。    无论多晚下单，京东代收货那栏都可以看到提交订单，安排出货等 这些详细信息。我们在睡觉时，京东还在正常工作中，所以送货速度快。
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果
一直在京东买水果，还是不错的。
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm 总重约2kg 新鲜水果
不错的品牌，已经是第三次购买了，还会继续购买下去的，真心的喜欢，不错的购物体验，会告诉朋友们购买的，京东商城购物不错。
非常好吃，又甜又脆又香，非常棒又服务好，京东最棒。
苹果个头不大，挺脆甜的，有几个有磕碰伤
物美价廉，口感不错，物美价廉，东西不错
第三次购买了，性价比不错的。因为有个距离的限制，能有这种新鲜度，算还好了。冷链运输希望更进一步
非常新鲜的富士苹果，水分足。还很甜。价格不贵。
苹果很嫩，比想象中小一点，不过很好吃
很好，可以到家。水果新鲜。好吃。方便，实惠！多快好省，京东值得信赖！
比市场的新鲜，对比了一下，算起来每斤的价格也比市场的便宜。赞一个
不错吧，有点酸，但品质还是可以。
发货速度很快，头一天晚上下单，第二天上午收到，包装完好无损。
这次这苹果比我原来买的小，不过还是甜的。应该还是值得买的。
我们这边市场同类型苹果的价格与京东的差不多，但京东的新鲜，
苹果口感脆，表皮有点厚但不影响口感
跟描述的一样，水果很新鲜，京东自营的产品质量都有保证，送货又快
超级好哦，超级喜欢，快递快。物美价廉???????????
与描述的基本上一致。单果小，预先说明的。没关系。一个坏果也没有。不错的。
这次苹果没上次的甜，不知道是什么原因，同一个品种
果香很浓，味道脆甜，不错不错，以后会继续购买的～
口味不错，就是经常有坏的。表皮好好的，内部完全烂掉了，让人想起表皮是不是利用防腐剂保鲜？隐瞒苹果已经储存了很长时间？产品质量有待考究。
第一次尝试京东生鲜，很满意，比水果店还新鲜
不错新鲜，已购了N多次，口感脆甜，上午下单下午配送，京东小哥服务好，五分。支持京东继续回购。
苹果看起来不咋滴，不过味道不错有点甜，我喜欢，个头也算中等大小，满意
不错不错，包装也好，苹果脆，甜。
个头不大，包装的还可以。吃起来味道也可以。
京东服务好送货快, 苹果小了点口感微酸, 放放会更好吃些
苹果的包装真的很好，看着挺好吃。第一次在京东买水果，还不错。
苹果都没有磕坏的，包装的很好，值得购买
第一次在京东买苹果?好吃脆脆的，又酸又甜很新鲜下次还会来的。要买的朋友赶紧下单吧。苹果棒棒的
不算大，但包装的挺好的，没有磕磕碰碰
个头不大，口感不错，大家都说蛮好吃的
到货快，包装完好，苹果也很新鲜，就是有点酸，不是香甜的。。
苹果个头不大，可能是保存好的缘故，水分、糖分足足，似新摘，口感酸甜，适合我的口味。与*及网上的照片一致。物流神速、送货上门，不错！
这个牌子的?比较一般，不是很脆，甜倒可以，就是运来就有一个烂了！不过京东服务就是好，拍照申请，一个小时左右就回电话处理了妥当了！
包装的很好，大小也刚刚好，不是好甜但好爽。快递小哥人很好还帮忙送上楼???
公司员工下午水果，货品有时难免参差不齐，好在送货上门，方便快捷！
朋友说吃苹果美容养颜，果断的购了一箱，酸酸甜甜清脆可口。
第一次买这苹果，质量咋样还不知道，等吃了再来评价吧！
水果水汁多特别甜很喜欢买了很多
水果质量一般但京东送货还可以验货让客户放心
性价比高，而且很新鲜，现在生活用品基本都在京东买。
包装很好很大方看到里面果子很新鲜，又甜又脆图跟实物一样大物流也超快的，早上下单下午就到了。快递小哥服务非常好
很脆很甜，这个甜是有点太甜了，不是一般的甜，总体来说是非常好吃的苹果！
买了很多次了，物美价廉！比市场上的苹果好多了！
这次买四种水果，没有第一次买的好。哈密瓜还没熟，太嫩了，没甜味鲜味，吃了一口就扔了。桔子评论都说很甜，为什么我的就那么酸，我爱吃酸的都难入口。红肉火龙果没有第一次买的那么甜。唯独苹果还算满意的，就是好小?
京东自营商品，品质一向有保证……
给我妈妈买的，她上班太忙我又离得远，京东很快我很喜欢。果果我也买过很脆很多汁
昨天下的单今天就到了，京东的物流真的是快！赞！
苹果不大，看也不怎么好看。不过吃起来还可以。
苹果很不错。京东送货就是快！快！快！昨晚下单，今早就收到了！
对75公分没有多少概念，打开后发现原来那幺小。不过味道还可以，比较脆、甜度也可以。包装精美，如图可见。果实也没磕碰。就是太小了。下次买大的。75cm太小了
包装完整，外观无碰伤，最大的果实差不多跟银行卡宽度，吃起来脆、微甜，淡淡的酸，还行。
脆甜脆甜的，很多水分，好吃。下次还会来。
苹果?非常新鲜，打开盒子时果子还是冰凉的。大小合适，一次吃一个刚刚好。这是三八节公司送给我们女士的礼物，很喜欢。
送货速度非常快，每个个头适中，一次吃一个刚刚好，一天一苹果，医生远离我。苹果是我家的常备水果。
今天收到货，全是烂苹果，12个，只有三个是好的。不敢相信是京东自营。再也不会在京东买水果了。
一开箱就看到一个烂苹果，唉?五星是给我们的快递专员王磊的
一天一个苹果不用找大夫，送货上门很轻松啊
很好吃，很好吃，很好吃，很好吃，很好吃
已经第二次买了，妈妈说非常好吃，吃完再买，然后就是京东的物流，太棒了，???
收到货了，质量不错，没有烂的，口感还行，就是***，个头有点小。
苹果真不错，就是比我想的要小。
苹果很好，挺好吃，快递很快，服务好
挺好的，一早就送到了，速度就是快！
每一颗都很饱满，汁多味甜，送到的时候还是凉凉的呢，不错，第一次在京东买水果，没有让我失望！
第二次购买了，正好最近降价了。不知道和之前***买的是否还是一样。
合并订单下单的，先送达的这份生鲜订单，打开后，发现有4个苹果有点瑕疵（如图所示），所以就第一时间咨询了京东在线客服，客服给办理了升级处理，第二天中午接到了客服专员的来电，问题很愉快的解决了，很好！
苹果不大，但很新鲜，味道挺好的，脆甜！
收到宝贝 又快又好 尝了一个 爽囗翠甜 又拍了两盒 比超市还便宜还好
一次买了三箱，没办法，我家孩子太喜欢吃苹果了。出乎意料，除了四个有点小磕碰，其他都没问题。大多数是红通通的，看起来也很诱人。少数几个皮不太红，吃起来不太甜，不过脆而多汁，也可以接受。个头不大，但正合我意，太大，我们都吃不完一个，而且一箱19.8，超值。
送货很快，还没有吃，第一次在京东买生鲜水果，希望不会失望。
华圣高原红富士又甜又香，京东快递好快，昨晚下单，今早收货，包装完好，自营的非常放心。
这次苹果没上次好吃， ????????苹果
苹果?很新鲜，很好。个头稍小，但推荐购买，值得信赖。
苹果不错，再次购买了，包装规整。
首先先说口感很好，脆甜。苹果味道好浓，很新鲜。就是苹果小了些，说到底一分钱一分货。我已经习惯了，五星好评！
银联活动没啥撸，就撸了点生鲜，品质不错，个头不大，现在水果真是贵啊，线下的贵，线上更贵，好在线上送到家！银联活动半价。还可以！
买了几样 这次苹果真不错 孩子爱吃。
苹果不大，但比较新鲜，值得购买。
物美价廉，苹果口感清脆，同时物流也是很给力，上午下单，下午就收到了，超好评！
水果很好，很便宜也很好，不用自己去买直接送到门口，所以很喜欢
包装特别好，很新鲜，物流快，快递小哥服务也好
这个苹果蛮好吃的，我回购很多很多次了，比外面卖的要香，外面卖的全是水没啥味道！
苹果个头中等，看起来也还不错，吃起来够甜，和超市买的差不多。
在京东买鲜果，速度非常快。苹果脆甜，快递非常给力，给十个赞了！
实物相符，苹果很均匀。包装完好，快递很给力！
吃了一个，水分比较大，味道也中规中矩，以后还会再买。派件员主动要求当面开箱查验，京东服务给力！
记住，孩子，当太阳升起    要保持微笑，像一朵玫瑰
没什么说的，一直在买，从没有犹豫过，在京东的消费让人放心安心，犹豫中的赶紧下单吧
包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的    说说送货速度，
第一次在京东买水果，收到货就试了一个，爽、甜、很好吃，以后买水果就在这里买了。
618活动买的，还没开始吃，包装很简单，618活动造成物流太慢了，还好没坏掉
还可以，已经吃了。不过就是感觉外面卖的还好吃些。总体来说还是挺满意的。
非常新鲜 送来是还有水珠 支持京东
多次购买，便宜实惠，苹果不错。
苹果个头不大，味道可以。价格便宜。
产品质量不错，送货很及时，还可以开发票，下次继续购买。
质量很不错，做工很精细，很喜欢这个品质和设计，而且快递的速度也很快。
东东收到了。京东发货超级快的，物流也是非常快的。快递小哥也是非常棒的!赞一个???
已经是第n次买潘苹果了，盒子一开一股苹果香甜的味道就扑面而来，口感非常的香甜。
很不错，大小个适中，正好一次吃一个，苹果挺脆的，水灵，味道也不错。京东送货上门很好。
在京东购买的水果，速度非常快，苹果脆甜，这已经是第三次购买的，品质保证，很喜欢在京东购物！
看着还不错，还没有吃，习惯好评，就是快递太慢了等了好几天。
还可以，不错的。希望本店越来越好
一直买的是家庭装8个的那种，凑单第一次买6个装的苹果，个头均匀，看着挺新鲜 确实比8个装的那种小一点，但愿和大的一样好吃一样好吃京东自营下午一多下单，晚上8点sssonhj送货大家，京东自营就是.。
嗯这个还没吃呢也挺大的应该好吃吧一次买了很多的水果哇咔咔喜欢方便
送货员态度非常好，京东，能给送货小哥加个鸡腿吗？谢了
很甜，很脆，很好吃，再来一盒。
快递一哥给力，苹果包装完好与描述一致，还没吃，看着养眼，好评!
常个新鲜，甜度很好，妈妈喜欢吃。以后会再来
嗯，这个苹果不是太好吃，虽然很新鲜，但是不好吃，我不会再买了
请问一下潘萍果不是说不打蜡的吗，为什么我收到的货上面都有厚厚的层蜡呢，我真不知道该如何评价了，希望客服能给解释一下
圣诞节买来送朋友的，圣诞节京东没有涨价，大爱京东。回来后，被惊呆了，这么多钱在北京竟然买到这么好吃的苹果。虽然苹果不能算大，但送人也绝对不小，不丢面。大家放心购买吧
最满意的一次购物，昨天下午想吃水果不愿意出门直接京东下单了，今天一早快递小哥就送来了，来了以后让我当面检查了下水果是否有不满意的地方，还告诉我橙子怎么样好拨开，有什么不满意直接跟他说就好，都可以解决，京东的服务是越来越好了！满意，支持生鲜，不出门就可以买到想吃的水果！
好吃的苹果啊，脆脆的甜甜的，价廉物美啊，总共20块都不到，下次继续光顾啊
很满意，要是今年的水果就好了，。
这次这批质量不是太好，坏的磕碰的很多，但所幸京东还是很负责任的。
北方人吃北方水果，第一次在网上买，很正宗
华圣一直是国产苹果?的战斗机，哈哈！唯一缺点就是贵，还有苹果上的那张帖子，特别烦人，因为好的苹果我是连皮吃的。建议改进！
不错，不错，挺甜的，不过话又说回来，苹果不是很大，苹果肉有点紧，需要用力咬，哈哈，下次想吃苹果时再来买！
包装精美，里面保护的也很到位！苹果色泽光亮！山东烟台苹果全国闻名，赞一个，下次还买！
很甜，很脆，又不贵，买了好几箱了
一直在此购买， 方便实惠，安心。好爽脆会一直购买的。
大过年的，附近的商店都关门了，想要屯点水果自己吃，招待客人，发现居然没得卖的，赶快到京东上找找，发现有这个苹果，挺满意的，赶紧团了四箱慢慢吃。
买了好多次了，比外面水果店的便宜，而且质量也不错。
第一次京东购买水果哦！满意，很满意啦！快递又十分给力！又帮忙打开检查看有没有烂的。
味道很不错！甜脆，大小均匀，冷藏的，送货很快，下午下单晚上送到！第二次买这款苹果了！还是一如既往的好！好吃！?
个头不大，口感还行，不算便宜，送货上门方便罢了
品相不错，京东自营生鲜都给开箱验货，很放心！！
很好，很大，很多，很便宜。越买，越吃越上瘾！
这个确实好吃，特别红，很甜。推荐
挺好的！颜色很好！我们一家人都喜欢吃！下次还来！喜欢京东自营的！
京东发货就这么神速，昨天晚上10:50分下单，第二天早上10点就送到家门，京东大爱!价格*/12个，有盒子包装，太值，自吃送礼都不错，至于口感未吃，我买来送礼用的。不说了，上图
不错，一直都在京东自营买，快递超棒
果子个头不大，果香浓郁，相信味道还是不错?京东快递小哥服务妥妥的！
IO分好评，上图。哈?哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苹果很新鲜非常甜，希望经常有优惠价格，有点饿话以后就在这里买苹果！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个苹果味道很好，好吃，包装也不错，第二次买了。
京东自营生鲜水果，包装真好，一个坏的也没有，苹果虽然样子不好看，但是味甜清脆爽口，大爱。
这个从外地寄过来的哦，物流很快的，今天买最最晚明天就到了，苹果真的很好吃，下次继续买京东水果，很满意
小了点，但是味道很好，买了两箱后又买了一箱。包装也不错
苹果 真心甜 也大 以后还要买 哈哈哈红红火火恍恍惚惚
多次购买的了，个头可以，就是颜色比较红，同之前买的可能是不同品种，口感没前几次的好。
买了几次京东自营的水果，火龙果芒果哈密瓜苹果，都是冷链过来，不到一天就收到了，没有坏果，苹果上次买的6个装，这次6个装和8个装各要了1箱，8个装的果果有几个比6个装的大点，但都可口，以前没吃过这个牌子的果果，试试买了吃吃还真不错，买京东自营的水果质量有保证，赞了！
一直是买的这个牌子的苹果，相信京东自营团队，但是这一次的个别苹果还是有瑕疵
不错不错看样子不错啊，还吃了再来评，但感觉香甜很新鲜，值得一买，很好很好，还会再来买的，还有潘大爷的明信片，虽然是打印的
因为京东的良好送货服务以及货物品质，觉得可以经常给镇上的父母邮递孝心，没想到因高温，快递小哥拒绝送货到家，让妈妈顶着烈日自取苹果。实在令人失望。
比想象中的小，对克重没有概念，正好家里有个厨房用称，原来就应该是这个个头啊，不过按照这个大小，性价比很低，下次买大点的
这个苹果还行，个头比我买其他的小很多，味道略微比其他好点，感觉买的时候有点贵了，物流很快的！
试一下这个苹果。清甜爽脆。还可以。
还可以，不是太甜。还有几个有点点坏
苹果很好吃，就是有点小，相信自营，物流也很给力。
好吃，京东物流很快很方便！    大哥每次都送到家门口，比去超市还方便呢，非常感谢！
大品牌，味道好，比超市便宜，送货快，一直在买！
好吃的不得了。国产苹果也有好东西。
好甜?，但有三个不同品种的苹果。
酸酸甜甜便宜又好吃以后常来，好新鲜卖家态度也很好，快递员性格很好服务也好，姓赵的那个快递小哥谢谢啦
京东配送的，没有磕碰的果子；    没有打蜡，苹果酸酸甜甜（偏甜好吃）。
苹果很脆很甜，比超市便宜，只不过果子不大，随便几口就吃完了
很不错的苹果包装很好很结实，?好吃，又甜又脆，都吃完，准备再下个单。。
不错，挺过非常新鲜，非常好吃，已经吃吃苹果，经常在京东上面购买，还会再来，购买了非常不错的头街，购买隔天就送到
很好，包装的很好，也没有坏的，很好哦
脆甜多汁，包装完整，配送速度快
第一次在京东上面买生鲜，蛮激动的，买了12个猕猴桃，12个苹果，3个火龙果，算下来***一共，比外面便宜多了！
苹果还不错，包装也讲究！不建议带皮吃，还是削皮吃吧！
给女票买的，挺不错的，就是这次发货有点慢
买了两种类型的果，还有种新西兰的，老爸说很好吃！开心！?
水果新鲜，不是软软的。调货等了一天，送货很快，早上九点快递就打电话让收货了，自营物流的速度大赞！
第二次买了，商品质量还不错，物流也很给力，京东加油↖(^ω^)↗
非常好，很不错，点赞一下下，包装也很精美，货不错，送货速度快！！
很不错，口感很好，也很新鲜，包装也很好，快递也挺快。
价格合适送货飞快，蛮好的，挺甜
好好好好好好！多快好省上京东！
第一次在京东买水果，苹果不大，口感酸甜，感觉还行，没有惊喜。
你是一个有强迫症的处女座 见不得不评论就有提示 东西挺好
妈妈说那么实惠，买多几箱过年吃，一开始看到有些网友说会收到烂的，我还很担心，确实有两三个比较小的，有一个有点烂，整体是不错的
发货及时，物流一流，果子新鲜，快递服务态度好！赞！
味道非常棒，大小合适，京东快递服务好，速度快，东西新鲜。
京东自营的速度确实快，真不是盖的，苹果个头确实不算大，味道还可以吧
买左许多次质量好，家人喜欢，希望商家能继续生产健康安全的高品质水果。
包装相当的不错哦！第二次买了，上次的有一个有轻微的碰伤，京东很快就改善了。这次的两层，个头也大!漂亮，味儿，应该是不错的啦!
包装很好，口感还不错，很脆，新鲜
京东的送货非常快苹果也没有什么坏的就是太小了一共也没有几个一次要吃两个才能够苹果不是很甜质数也不是很多估计是感动的反正现在也不是什么吃苹果的季节随便吃吃还挺好的贾氏不行咋不出来
水果新鲜度有保障，快递小哥很赞，会当面清点损坏水果，赞
苹果很脆很脆，苹果酸甜酸甜呢还好，蛮好吃。
收到迫不及待的就拆开了，第一次买自营水果有点失望，苹果好小还有几个都烂了，套了两层应该是不会有这种情况吧！希望京东对水果能有一定的责任！希望有所改善！……给好评吧。
不好，有好几个是坏的，个也不大，不过快递小哥送货到倒顶快的。下次不会再网上买水果了。
第一次在京东买苹果。。才收到的时候，没有苹果的味道。有点臭臭的感觉，。很担心。。后面包了一个吃，感觉很脆。比较新鲜。还行吧。快递是最给力的
第二次购买，很好吃但是没有第一次买的大和红，还可以。
东西不错，发货也快，晚上定，早上就到了，神速
可能运输或其它的原因，刚来就坏了两个！味道整体还不错！
苹果很好吃，我经常买，超喜欢这个口感。
快递很快    苹果也好吃    保护的很棒    香香的
包装很细致，无坏果，口感、甜度都不错，只是个头略小，发货也很快！
又脆又甜，新鲜好吃，赞一个赞一个
罗湖区文锦中路京基东方华都一楼（螺岭公交站台旁），到前台就说跟$凌薇$预约。电话13265687172
京东自营的送货就是快！第一次买这个牌子的苹果。个子小的不说。最重要的是不新鲜！不新鲜！
特价抢购到的，比超市便宜，味道也很正
苹果较大，大小比较均匀，苹果甜、脆，值得购买。发货及物流快，配送员服务很好。好评！
已经记不清这是第几次在京东买水果了，送货上门周到，方便快捷价格实惠，真是不错！
买了好多次，整体不错，不过我觉得有时候好的和差点儿掺合着装，还行吧
物流配送速度快，东西质量也还行，就是果子太小了！
这批京东直接发送的商品质量，速度，包装和服务态度都很好。
华圣 高原红富士苹果吃过了甜。水分多。满意。
苹果包装不赖，有点像礼盒，免除压损
这苹果很好，没有一个烂的，大，红，一分钱一分货
包装完好，苹果没有损耗，到手还是冰冰的！赶上这次活动优惠买的，便宜不少！不过个头感觉小了点，味道好就行
价格实惠 ，味道还可以，物流给力
苹果没有一个烂的，送货快，从冷库出来的货，比较新鲜，少数几个有轻微碰伤，还不错，好评！
苹果也是第二次买了 喜欢京东的速度 很不错 苹果也很脆很甜
苹果不错，脆甜，新鲜，无磕碰，包装好。不过不大哦！12个4斤不到，自己想想有多大。
很不错的水果，下次还要买........
一直都是京东买生鲜，信任，好，快，便宜，好评
客服说过的话我们最好不要听，说过赔偿损失的结果给忽悠了
这个是不错的萍果，直得买，个头还好，有萍果味，跟新鲜的无差别
很好，味道好，包装好，物流快。
苹果?很贵好吃 ，包装太好了。
仙美苹果烟台红富士12个装 新鲜价格美丽
味道还可以，价格比我之前买的烟台的一个牌子贵，口感也有差别。还买了潘苹果，方便比较口感，以决定以后吃那个。这个还没吃，看着不错。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好性价比很高 不错的苹果果 你值得拥有
京东送货很快，苹果收到了，很好吃。
还可以 随便拆开几个 没有坏的 个不大 新鲜度不错
感觉非常不错，媳妇特别喜欢，下次用完了我还会买！相信我！
很好，水果很鲜，拿到家就连吃了两个，也很划算，在超市也未必能买到这么好有便宜的水果！京东服务快递是目前快递最好的，我个人认为，京东客服什么都挺好，一直信赖京东！
非常好 香 甜 脆 我买了很多次了 真的很好吃
甜！好，质量不错，还会买。谢谢！
看看图片比比大小，两个顶一个，???苹果挺甜的赞一个，就是个头也不能这样装啊
苹果又脆又甜，还不错?，虽然有点袖珍，但对小孩子来说一下子吃一个刚刚好。苹果也没有坏掉的，一个个包装的很好。
一直吃华圣的苹果，这次选了儿童吃的，打开后水果很新鲜，不知味道咋样，希望宝宝喜欢！
买了三盒挺新鲜的，个小了点吧，准备送人的，谢谢快递小李你辛苦了！
苹果收到了，没有坏的，看起来还不错。
很脆很甜，但是有坏的，都补给我了
不错，实惠，便宜，好喝，还会购买！
果一般般大，新鲜还甜，心小kkkkkkkk
一下子买了三种水果 很甜哦 苹果 猕猴桃 橙子 是给宝宝添加辅食吃的
水果新鲜，包装精美味道口感好，是好货！
不错的选择！苹果闻起来有一股又香又甜的味道！爽！！脆！！甜！！
苹果好吃，脆甜，满意！吃完再下单！
买了很多，红心柚很甜，苹果看起来很不错很划算，个个都很好，奇异果还没熟，过两天吃，可惜丑橘被压坏了，不过京东已赔我了，服务很好
12个中有4个比较小，其余都挺大的，尝了2个，非常新鲜，爽口！下次还会再买！
挺好的，越来越习惯在京东消费，送货速度快，问题处理及时，不过确实也是自营的才好
非常好吃，个头不大，但是甜，催。我对象说很好吃。推荐！！！！
苹果特别好吃，特别脆，特别新鲜，味道特别甜，价格又便宜了，建议大家买
很好，看起来很甜的样子，就是个头不太大，不过我喜欢，这样能吃的玩一个
灯光下的柑橘看着都羡慕，好有口感，味道还可以，水份不是很多。鲜橙好酸，酸的写评论的时候都流口水，实在太酸了，苹果，虽然外形看着不美观，咬着还是比较清脆的，没有坏的，送来的时候里面有水滴了，天气太热冷库拿出来凝结了。柑橘嘴甜，苹果次之，鲜橙最酸！
昨天下午下单，今天中午就收到了，快递大哥服务态度很好，苹果很好，只有个别一两个外表没那么好，吃起来很爽口，总体还不错
水份很多，很甜，这是第二次再这家店买了，真的很好吃，吃完还会再买！
苹果不大不知道味道口感咋样 等待吃完咋说吧！
与描述相符，通过京东秒杀买的，便宜实惠，个头有点小，两天邮过来的，天气太热拿到手里热乎乎的，还没吃放冰箱里凉一下～信赖京东，好评！
苹果非常好，包装也结实味道很好。
不错，价格优惠，新鲜脆甜，个小了点！
大小均匀，口感好，很满意，吃完继续购买
[ ] 我在京东上买了很多东西，又便宜又好，这个真是太棒了，有这个平台真是很高兴，还买到了平时本地买不到的东西，这次买的东西也很好。
挺好吃的，脆甜，忘记拍照了，老爸说好吃，就是有点贵
第一次在网上买水果，感觉好！送货快！包装好！品质不错！
苹果水分很足，味道也很好，买回来一抢而空，还会关注
刚刚拿到货，然后还可以不错，吃了一个还挺甜的好评，好评值得购买
苹果还不错，放了一个月了，还是挺新鲜的
发货很快，包装也好，但有个别坏的，能谅解。买水果还是亲自挑选的为好。
这次购买的潘苹果好像没上次购买的好吃，脆是脆但有酸味，果味也不浓，不香不甜，等到当季再购买吧。
第一次在京东上购水果，收到货与期待的还是有别，其中有三个特别小，然后有四个水果有些损伤，此次还是有些失望。
买了好多次了，朋友说好吃，京东送货快，小哥态度好
隔天就到，个头不小。不会刮伤，还没吃。
多次购买了！个头足！果实个头均匀！这次稍微显青！放到过年正好可以吃！
一次性买了一大推不知道味道如何，不过看起来还是很不错
物流点赞，秒杀购买划算，味道可以
很好，多汁爽脆可口 跟阿克苏有得一拼，
又大又好，新鲜，只有在这上面才买的到这么好的果子。
个头还好，很甜，也很实惠，我胃口小，对于我刚刚好，吃完一个
还不错，脆脆甜甜，虽有些小，但味道可以，孩子也喜欢
好好吃。谢谢。包装大气。哈哈送礼合适。
给老板用的给老板用的给老板用的给老板用的给老板用的给老板用的
物流很快 可水果很小 真好意思说 单果75mm
比商场买的差一些，有一个还是绿色的，有一个已破损，比上次买的其他牌子的还差。在网上买水果只能碰运气。
脆甜爽口，苹果还是华圣的好，要冷藏哦，口感更好哦……………
好吃大品牌，质量有保障，京东购物放心......................................
苹果个头大小不一，但是吃了很脆很甜很多汁，还是很不错，好评！
礼盒式的精品包装，完好的商品，买水果完全不用去超市了
京东自营的苹果很好，没有坏的，也很新鲜，已经买过很多次了，还会继续买。
东东脆甜，口感很好哟，下次还会继续支持，不错
非常好每一个都很新鲜饱满，颜色很正非常爽口甜脆
还是比较爽脆，甜的，这个价送到家，值
早上下单，下午收到，快递太给力了。包装很好，店家很用心一个苹果二个泡沫网来包装，苹果有点偏小，有几个不同程度的小损伤，果果很新鲜。总体来说还不错啦！
送货是很快，但是这烂了长毛了的果子，我恶心了好一阵子！一点都不fashion的购物！
这个不错，很香很好吃！不错，苹果不错
呵呵(^_^)(^_^)(^_^)苹果呢还可以，就是有一点点小哦！呵呵(^_^)(^_^)(^_^)不知道味道怎么样哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦！
物流快，东西是正品，信赖京东。
苹果脆、甜，物流配送非常给力，第二天一早就送到家门口了
这是有名的潘苹果，外包装是礼盒装的，打开里面的苹果?个头大小基本一致。还没有品尝，品尝过后再追加评论
水果很新鲜 物流也很快 家人很喜欢 还会继续购买 很甜 给家人买的
很好，苹果看起来70果差不多，一次吃一个刚合适，暂时还没吃，看起来很新鲜，很满意，吃过好吃会继续回购
苹果不错哦，虽然个头不算对，但是脆，甜，值得再买。
个头适中，脆甜的口感，很新鲜哦
一直在京东买东西。比超市合算。而且送货上门。会一直支持京东。好，送货师傅也很好。满分
一直在京东自营买苹果，便宜新鲜。
包装很好，烟台红富士超赞！！！！！！！！！！！！！！！！！
苹果个头大小均匀，没有特别小的那种，然后苹果又脆又甜，吃完后再买些，方便省力。
618活动超级划算！快递小哥服务非常好！
物流快，第二天就到了，苹果很新鲜，没有坏的，每个苹果都用了两层泡沫包着，很细心，相信京东，认真负责。
包装完好，只有一个有碰到，还是不错的！
大小差不多，看着还不错，还没吃！京东的快递小哥服务态度很好，点赞
好甜、好脆、便宜，好吃下次还买了
看起来挺不错，不用去水果店挑了。速度尤其快，昨天下单今天上午就到。更让我满意的是京东的物流者，因为叫他放在保安室，但发来信息说有两箱 ，产品若有破损可以赔偿。做个网购，服务与保障，做到这个效果，也是没得说了。
苹果红彤彤的，好漂亮，看了舍不得吃呢，个子不是很大，今天大采购呀苹果很甜又脆，我喜欢。
非常可囗的苹果，买了二箱，包装谨慎，物美价廉，快速收递，服务优良全五星评。
苹果包装好，来的时候还是冰的。快递哥很给力。苹果都还挺大的。口感也好。再也不在楼下水果店买了，一点都不如京东的品质好。
配送急速，打开箱子浓浓的苹果香甜味儿，很好。会再来回购的。
个头比上次23元要大一点，外观无破损。
烟台苹果出名的，平民的价格，风味出众，酸甜适中，老少皆宜，蒸熟也别有风味，有益身体，特利适合老少，在京东多次购买了。
果子还可以，没有坏的。收到时还是凉嗖嗖的，刚从冷库取出来的。甜度一般，有的吃着没滋没味。果子个头不大，对期望值过高的可能会失望，一分钱一分货，这款应该是最便宜的苹果盒装的了。
嗯，不是特别新鲜，皮上有黑点点，但是里边没有坏很多，嗯，网上买水果可能还是不太方便跳。
很好吃，也很划算，很愉快的一次购物
发货速度超快，昨天中午下单今天一早就到了，味道不错。下次继续购买
苹果很新鲜，脆甜的。配送当天因有事，麻烦配送员送了两次，现在才道谢，对不起，谢谢。
送过来还是冷的，包装高端大气上档次，真心佩服京东的服务！
买了好几次了，家里人都很喜欢吃，个头也大，水分也足，还很清甜，五分好评。
苹果很好吃，特点是越吃越甜，真心感受，已经是多次购买
这次买的苹果超好吃，一个字值了！希望商家生意越来越 大！快递速度真是快京东！
颜色样子很漂亮，还没开吃。吃了后再做评价。
618买的，可能太过火爆，当天没送到，隔天才到，还是一如既往的好，这次的果子比较新鲜，但个头比之前小了点，也不知道是否足斤足两，味道挺不错，脆甜，收到就吃了两个！
看着不错，物流快，包装好，配送服务也好。感觉苹果还挺新鲜，不像是那种冻库放了很久的。
同时买了泉盛隆、华圣、潘苹果三个京东自营的苹果，泉盛隆的最甜，只有对比才知道
水果很好吃 汁水丰富 很多 很大 很饱满
挺好的，个头适中，老婆和小孩都喜欢，辛苦快递师傅了！
苹果收到了，非常好吃平时不怎么吃水果的老公今天特意尝了一下说是糖心苹果真的富士和店家说的一样而且也没坏的包装精致所快递超快晚上拍的一早就到了所以全五分
很喜欢，就是有点小贵，第二次就有一个烂的，客服赔了两元，还算快
苹果还没吃，但个头均匀，看起来不错也新鲜
很不错，很新鲜，快递小哥服务很好，水果也挺甜挺脆的
送货速度超级快，苹果有点小，不过吃起来口感不错。总体不错！
苹果收到，不知道味道如何，苹果个头算小的，小孩子吃刚好！
京东物流就是给力啊，上午拍的下午就送到，烟台富士又脆又甜，水还多，很值得购买！
非常脆，非常好吃，就是比描述的有点小。顺便提一下送货员的态度真的非常好
jingdong发货速度快，苹果?小了点，但还可以！
昨晚下单今天下午到，快递员说天气热要现场拆封看坏没有才能让我签收，还没吃，晚点再吃
苹果包装很好，观感也好，味道酸甜，口感清脆。
商品质量很好，物流很快，送货师傅态度非常好，在京东购物就是给力！
包装结实物流飞速，口感脆甜，遗憾的是在准备享用的时候，发现一个黑心烂苹果，希望商家选果时仔细点，美中不足！
水果不错，买来送亲戚的，拿的方便又好看
很棒很棒几乎天天在京东买买买，控制不住我自己啊呜呜呜呜
在一个行业的资历坚持积累还不到一万个小时，一定坚持积累，积累越多机会越大
如果评论没有十个字就没有京豆了啊？
很好吃，一分价钱一分货，确实有点小贵，反正不说了，吃到嘴里的，健康就好
送货很快，又一个果好像被虫子咬了，其他都很满意。
全部保鲜配送，给京东快递员满分！苹果口感真心好！
包装的很不错，就是送货太慢了点吧
第一次网购苹果，收到订单后好激动，快递小哥告知当面检查有无质量问题。包装很好物流负责仼没有损坏。下次买苹果，还选宏辉果蔬！质量好，有保证。
买了两箱，老实说，一般般，估计下次在实体店买比较合适。
已经买了很多次了，还会继续买好吃。
第二次购买了，水果挺新鲜的，个子不大。这个价格算不错了！
质量还保持，价格也保持，多次购买。
除了长相没超市的4、5块一斤的好，吃着居然还没路边2块5一斤的甜，根本不值这个价，总之这种苹果不好吃
果子个头刚刚好，新鲜，准时送达
好吃！品质稳定！只有在京东才能买到性价比这么高的苹果
尽管个头不大、却甜脆可口、不错、还会来。
刚收到就迫不及待打开吃了一个，苹果大小中等，甜脆可口。快递小哥帮我送货到家 不得不说京东服务做得很好，苹果绝对可以
啦啊图片咯哦啦啦SQL咯五突击啦啦阿狸好咯哦物体测测KTV科恩突击好
送货很快 第二天早上到 送货员服务态度好 苹果很好吃 很甜 很脆 包装很好。 买了六箱 才花102 真划算。
不错的，买给女朋友吃的，主要京东发货速度快，品质好，特别喜欢，一直信赖京东!
好吃，不酸也不太甜，胜在价格便宜。
真的没有想到京东物流能在这么恶劣天气情况下，能把新鲜的苹果准时送达，非常感谢，能让我吃到新鲜的苹果。
真的没有想到京东，卖的苹果真的是产地直接发出来的哦，非常的新鲜，非常的好吃，非常的脆
货有所值，水果无损新鲜，跟送货汤师傅的认真负责是分不开的
苹果脆脆的甜甜的，快递小哥态度很好，送货到家
不错的苹果，价廉物美。个大味道好
性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!
还是薪鲜刚摘下来的。比想象中的要好，支持_下。
今天收到的，快递员直接送到家，娃娃们一收到就吃了两个，不是特别甜，水分很多，个头不大，总的来说是物有所值
苹果收到了，发货快，好吃又新鲜，准备榨汁吃。
这个水果很好了，好包装，设计很好，尝了一下，这个很甜，也以后会经常买，这个就买
苹果好甜，好脆的，记得华圣的苹果
味道很棒，酸甜可口，一如既往的好
苹果包装很扎实，苹果新鲜，上面还有水气，个头不大，吃一个刚好，价格也实惠！
不错不错，味道很好，就是这次的颜色不如上次买的鲜艳...
重量充足，大小看对比，全完好，吃起也还可以。
总体不错，就是苹果?太小了，不过味道还可以。京东竟然做生鲜，就把生鲜做好，这些苹果虽甜但是一看就是，供货商挑拣剩下的不好的在网上卖，这样不注重品质，应付下去，早晚玩完。
第一次在京东给老爸老妈买果品，没看到实物，照片是老妈拍的。送货很快，次日达。老人说红富士苹果味道不错，花牛有点不好咬，放段日子再吃。个头不算大，也许就是这样？
怎么说呢，就是噱头，没有图片那漂亮，口感一般！全看老潘的面子，给五分，其实是自己掉坑啦！唉，吃不坏就行，吃着是苹果就够！京东配送还是不错的！
甘肃和陕西的苹果一向都是比较有名的，我以前是在陕西西安读书，这个苹果呢号称是潘苹果，是潘石屹老家甘肃天水的苹果嗯，甘肃是一个适合水果长的地方，位于北纬34度到35度之间，这个苹果呢非常好，非常好吃，嗯，已经买过好几次了，非常感谢京东商城的优质服务，非常感谢京东快递师傅的负责任
包装挺完美，味道也不错就是苹果有点小，大小跟黄桃差不多
很好吃，已经是第N次购买了，哈哈
个头有些小，感觉像没张开，下次买大的
好评，酸甜脆，没有坏果，个个好，包装很满意，物流很快
很香的味道，吃起来一定很美味。最近的苹果价格都贵，赶上618这个价是很实惠的
一开箱就闻到苹果的浓郁香甜味……看起来不怎么好看，但吃起来很甜……算起来很便宜。最重要今天下单明天到货啦
还没吃。相信京东 ！一如既往的快！昨晚下单 今天下午就送到了！很新鲜！
物流超快，送到家，超赞。苹果好吃不贵。
个头不大，皮略厚，不过吃起来口感还行，也比较甜
收到后就切了一个吃，苹果很甜很脆，喜欢，上午下单下午就到了
仅有俩大的！其他的也就是75，味道还比较正，不是果农直发的
多次在京东买苹果了 味道好吃 关键是送货快
苹果很新鲜，水灵灵的。迫不及待吃了一个，水分特别多，皮薄肉脆，甜酸适宜，是我喜欢的！物美价廉！已经推荐给朋友。吃完再买！
大小适中，甜甜的，脆脆的，今天上午下单，下午就到了，快递小哥的服务也是好的无话可说，送到手的时候还有点冰冰的，非常满意
第一次在京东买水，是帮朋友买的不知道怎么样。
收到的时候有一个空格的也没在意。婆婆说少了一个，不知道去哪了
好评，苹果不错 很甜，味道可以！需要的可以购买哦！
大号的苹果，这次终于赶上了plus特价+生鲜券，果断剁手。
好，真的不错。一个坏的都没有。赞
水果最好还是不要网上买了 除非是空运水果 。 他这里走快递过来好几个都坏的
好好好好好好好！好好好好好好好！
不错，我喜欢这包装，口感就还过得去。哈哈哈
秒杀的，还不错，物美价廉，很喜欢，有机会再来拍！好评！
小箱装的挺精致，个头比较匀称，送礼不错！能再便宜点就好了！
昨天下午买的，今天早上就到了，苹果没有一个坏的，不错，京东品质。
单果不大 但包装很好 送丈母娘的
第一次在京东上购买水果，看了好多评价，忐忑的买了7个种类的水果，收到货立马打开（快递员辛苦了！），很惊喜，除了哈密瓜没有发出，其他都很好?，没有什么烂的，坏的！只有两个苹果碰伤一点！图片有，由于家里的苹果还没有吃完，没有试吃！
吃了一个很甜很甜，好吃下次在来买。
苹果很脆很甜，价格比超市卖的便宜多了，量又很多，价格又很便宜，这下又好吃，就是个头有点小。
这次购物不满意，有焉了的，感觉不怎么有水分，早知道不如直接去市场买，你们可以看看，物流给5星，商品给4星不能再多
水果很新鲜，大小均匀，水分很多。很脆，包装很完美。，给快递员点个赞
十二个果全好的，为到两蚊一个，比在果档买的新鲜。感谢京东快递小江昌着大雨送上门。食完再来。
哈哈哈哈 这苹果不错 喜欢 下次还会再来光临
还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，
试了一个，带点酸，果脆汁多，不算很甜，个头一般。整体可以接受。
不错的 挺好吃的 关键是挺便宜的
苹果个头大小不一，烟台苹果卖相是不好的，味道可以淡淡的甜香水足，还会买。包装好，价格一般。
这次买的苹果质量，相当满意～    应该是以前喜欢的那种口感～    突然想到，上次买的不好，估计是因为特价！    终于真相了，不容易！    以后要避开特价时购买～
早晨定，中午就到了，送货速度太给力了。    没有坏果，都挺好，就是因为天气热，高低温会有湿气。
苹果味道鲜美，个头差不多，第二次购买，没有失望！
商品质量很好的，没有坏的果果，也挺新鲜的，尝了几个，挺甜的。
物流很快，包装很严实，两层包装，没有碰坏的，也没有坏果，吃起来也可以，但是太小 ，没有在街上买来划算，也没感觉有啥特别之处。
质量非常好，与京东描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
两份一起买，很便宜，味道好，一直在买！
苹果很甜，虽然个头不大。物流也很快，只有一个苹果有些瑕疵。
苹果，脆，甜，同事也一起来买!
这次的苹果有生的，不过还是不错。
京东自营产品值得信赖，不错，酸甜的味道，打不打蜡不知道，应该没有吧。
苹果不错！就是个头有点小，还有就是京东物流现在也开始暴力了，箱子都压成这样。
这个苹果很新鲜，包装好没有磕碰，就是价格有点贵啊，味道不错，快递员优先派送的，京东的物流就是好，???力挺京东！
苹果很好，大小合适、脆而甜。包装好、快递小哥特给力，昨晚睡前订购的，今天上午不到11点就收到了。大热天，你们辛苦了???
物流快，京东配送员服务态度好，苹果没有坏果，新鲜，紧实，甜，脆，带酸，就喜欢这味道和口感
多次购买，这次贵些，但个头比以前大
包装很好，苹果还没吃，看着不错，应该没有坏的。快递小哥顶着暴雨光着脚送货，真不容易！
东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~
两箱苹果，两箱丑橘，只够我们一家两个星期吃，太好吃了！ 尤其是丑橘，两天一箱就没了....
苹果不大，而且有烂的；尝了一个，一点也不脆。
包装很完好，京东自家的物流，真的很给力！这批次的苹果有点小，不过都挺完好没有碰伤！买来顺便先试吃了一个，味道很好，很甜！
非常不错 又甜又脆的 值得购买！
非常满意！配送速度很快！很新鲜！全五分！
潘苹果?第一次买，12个苹果有一个特别小，口感甜，肉质紧，水分感觉一般，不是特别水。开箱有一股特别好闻的苹果香
提交成功，还有商品未评价，可继续评价提交成功，还有商品未评价，可继续评价
一直在买这种苹果，个头虽小，但味道不错，也没有坏个，继续加油
还可以吧，换换口味夏天不能老吃西瓜
很好啊，很新鲜，珊珊甜甜的，味道好极啦
收到很好一直在吃，过年的时候买过吃了蛮甜的挺好的吃完了在买
个头儿不错，还没有吃呢，包装也很好?
烟台苹果确实是最好吃的苹果了。
好多次购买，感谢京东商城，让生活更加丰富多彩！
这个没多好，不红，还有点白，不大，吃起来也就那个样。
一打开盒子，香味扑面而来！还没有吃，这么香的苹果应该好好吃吧
在京东买了很多水果，苹果，奇异果很好，都很好吃很实惠，比实体店便宜多了，隔天到送货速度也非常快，吃完继续买，也是佳节送礼的好佳品喔
红红火火恍恍惚惚红红火火红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火
京东快递员服务很好，送货很快，非常满意
别把脂肪肝不当回事，不管他，不会自己好，只会愈发严重，肝癌就是这样演变而来的。    今天不养生，明天排队养医生！健康生活，从改变开始！
苹果挺甜的，吃一个有一个中心也是不好的。甜脆的富士苹果。就是个头有点小
个头不大，也不是很甜，价格还可以
全程冷链运输，包装很好，果鲜味甜脆。
每一个都没有瑕疵，确实很好。给一个同事吃“了，同事也觉得好吃。不错不错……
第二次买了，秒杀价买的很抵，虽然个头小了点，但吃起来还是不错的，一个苹果一人吃刚刚好。京东自营送货很快，晚上下单，第二天早上就到了。
真心不错 新鲜 酸甜 多汁 脆 口感好?
买给老妈的，配送很及时，服务好
买给儿子吃的 第二次来买 爽爽甜甜 儿子喜欢吃
这个有点偏小。。。甜度凑合凑合吧
物流很快，在京东上买东西特别放心的就是头一天下单第二天肯定能收到货物，所以一直喜欢在京东上购物，而且买了东西退换很方便
苹果除了不够甜，酥脆可口还可以，包装一个都没坏给好评。
很好吃！我很喜欢买了很多！吃完了再来……
有坏的懒得换了苹果味不是那么浓自然香味缺失越做越不如以前了
很好吃，第二次买了，又定了两箱，味道很不错家里人
高原苹果大小均匀 好吃脆甜 价格不贵 送货及时
第一次在京东买水果，买了很多水果，不错，挺好吃的，价格稍微有点小贵，不过东西是好的，会继续支持。
物流快 包装精美完整 价格也实惠
甜中略带酸味，口感很好?没打蜡吃着放心
一直买的，正好搞活动，比较新鲜
还不错了，物超所值把，苹果也比较脆
苹果新鲜香脆，水份足蛮甜的，送货非常快
苹果真心不错，爽口，甜，十分值得购买！！！
第二次购买了口感不错就是快递慢精准达都不靠普
包装完好，6月3号下单从广州仓发货，第二天早上10点多就送到了，苹果包装日期是5月23号，不过看起来还不错，挺新鲜的
主要图个送货上门方便，放在公司吃，不用每天背个苹果去上班。
个头不大，一次一个刚好，味道还不错
新鲜，口感好，，包装不错，还会买
苹果很好吃，价格便宜，物流超给力！赞！
有点小，味道还可以，，，，，，
一下子买了六件，第一次在京东买水果，只是相信京东快递，快，但是还是比预期的晚了一天，吃后再追评
京东生鲜和实体超市买的一样放心、快递员素质好
烟台苹果，红富士口感还好，在这儿买东西方便。
苹果真的蛮好吃的，而且咬起来酥酥脆的，真不错！
挺甜的！哈哈！支持老潘买的！挺好！会回购！
这苹果还可以，味道不错，我都准备再买
京东送货很快苹果收到了，就是太小了，味道还可以。
12个一箱的苹果味道很不错，包装的也很好，基本没有什么损坏的，收到的时候还是冰冰凉凉的，应该是冷藏的，支持京东！
如果100分是满分我给65分…包装不错，运送也快，果子一般好…
包装挺好，甜，味道不错，送货快，支持京东！
很好吃的苹果，脆脆甜甜的，个头不大不小，京东自营靠谱啊，包装也很好，没有一个破损的，给力放心
看起来是很漂亮，就是味道不是很好，很硬
苹果没有菜市场买的味道甜，但是送货很快。
这次同时买了两种苹果，还有一种是甘肃的潘苹果。这个苹果口感不错，脆甜、水份足，唯一的问题就是规格不对，第三张右边的苹果是在水果店买的80的果子，比较一下大小就知道了
买给妈妈的，妈妈说苹果很好吃，没有坏的，吃完还来买
好吃好吃好吃，又甜又脆汁又多，外面同等价位的买不到这么好品质的水果
再次购买，脆甜略带酸，口感好，比超市的红富士好吃还便宜。每次都是买2箱。唯一不满意的是必须和生鲜搭配凑够99元，要是能和其他产品搭配凑够99元就好了，可以经常买
这是第三次买京东生鲜的水果了，买的苹果和猕猴桃，这苹果个个个头都很均匀，看着就很有食欲，吃起来水分特别足~    甘甜可口。猕猴桃也是好吃得不得了，甜的像初恋，哈哈~ 从产品就能看的出是精挑细选的，很满意~下回再买~
挺好吃的，虽然其实没那么大，但味道很好，是脆脆的那种，白吃不厌，而且非常耐放
很好吃的红富士苹果，保鲜快递，送货快捷，建议购买！
是吧！很脆甜，西北苹果就是好！
东西很好，爸妈很喜欢。做工还行，和价格匹配的商品，下次如果需要的话还会购买东西很好，爸妈很喜欢。做工还行，和价格匹配的商品，下次如果需要的话还会购买
东西非常好，送货又快，京东买还是放心的，京东物流更是加分不少……急需的东西必选京东
已经多次在京东购买了，这次个头比前次稍大些，但达到80mm的没几个，包装运输不错没有坏果，味道也可以。总体还过得去。
第一次在京东买水果，很新鲜，发货速度快，很好的购物体验
苹果很好，经济实惠，很甜，非常好吃，值得购买！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
收到货看着还不错 包装很好 就是不太甜 还是很脆的
好吃，不贵！！！！！老百姓喜欢！！！
一直喜欢吃苹果，连续购买好几次了，脆甜，新鲜。下次还会光顾。
京东的水果多次购买了，新鲜，干净，方便，已很久不光顾超现市场了，京东服务也，每次都是完整毫无破损。不错，好评
比红富士的好吃 ，已经买了五六箱了
苹果太小了，不是很满意，标注的75实际只有60，就是外面卖的最小的那种，***一斤那种卖到5一斤，也没谁了，最不满意一次购物
苹果不错，吃起来很甜，大小每一个都差不多，我是吃了才发表的，给五星好评。
一个都没破损，非常好看，还没吃！
尼日利亚留我啊来咯你是我故意咯哦看了我目前哦我现在的
漫步者（EDIFIER） R10U 2.0声道
京东生鲜就是赞赞哒～品质很好，再接再厉。。。
直接要配送员送到家门口来了，服务态度很棒啊
这个苹果很不错，很脆水分还挺多，很就是价格**点就完美了。好评
货收到了，但是有坏了好多个，幸好快递员耐心处理完了！快递员辛苦了！！！
很新鲜。果大，孩子很喜欢，比水果店便宜。
以前也在京东上买过，水果，现在觉得还是京东团队直采比较好，第三方我觉得还是差了一点，生鲜这一块，可能对，采购的生产地啊，还有配送这块要求比较高，希望京东努力能够拿下这块，难啃的骨头。继续支持。
味道还是甜，口感的确很好。就是果子的形状有点难看，东倒西歪的。在超市里没有这样子的。
产品收到了！速度快！！水果新鲜！！值得！！
最近吃的水果都是京东的，很鲜很好吃，关键服务杠杠的。。
还不错。 买过几次。个头还蛮大的。甜甜的
口感比较绵软，适合老年人吃，还不错的选择。
精彩双十一，天天好心情，虽然花了钱，但是就是值。
真的忍不住要给个大大的赞！苹果味道好！有苹果的清香味，又脆又甜！终于找到你了！就吃它了！
喜欢京东相信京东，在京东买了好多东西，质量都很好，超市都很少去了。
别买了，真的，不新鲜水果也不好吃，谁买谁上当！
有了京东商城，一个月都可以不用出门，只有你想不到的，没有它没有的哈哈，赞一个京东商城
苹果很新鲜，小小个的，还没吃，不知道味道如何，快递超赞！
物美价廉，品质很好，晚上下单，第二天一大早就送到，服务好，水果新鲜。
不错不错，好吃，苹果很新鲜，不错，京东送货快。。。。。。。。。。。。
包装不错，发货快，很新鲜，个头儿均匀，没有坏果，冷链配送
最喜欢吃潘苹果了，爽甜可口。赞赞赞。。。
对苹果还是很满意哒，虽然大大小小奇形怪状的都有，但是个个都很脆很甜也很多汁啊。
物流速度很快，苹果也很优惠，但是不是脆的那种，稍微带有一点点酸，小孩子，还挺爱吃。你，配送员速度也很快，态度也很好，直接送到家，不用这么重的水果，不用自己出去提，给京东点赞。
好苹果，清脆可口，水分很足，非常好吃，下次还要再买。
京东生鲜无敌了，新鲜及时，送货上门，虽然还没吃先赞一个
一起买了四种，就属这种最好吃。香甜可口，大小合格，以后再买就这个了
刚从冷库出来，拿到手还是冰凉的。苹果又甜又脆，水分也多。
物流很快喔，昨天买的，今天中午就到了，而且是秒杀价，特别实惠，每个苹果包了两层，算是包的比较严实的，五斤满满的感觉，看起来很好吃，吃了再评价味道吧。
看上去大小形状都很好，物流也快，还没吃，如果口感好，会再买！
第三天收到，苹果还好吧！如果是其它水果有可能会不新鲜啦！个头有大有小不太均，图片是较大点的了、还有比这小点的，口感还算可以吧！仁者见仁智者见智。总之送到家也是一种安慰哦！
我一直都在买这家的苹果，真的不错哟！
很不错，挺甜，送货很快，快递小哥很认真
大小合适，甜甜脆脆的，一天一个苹果，医生远离我！
不错不错，大小合适，口感很好，不错不错！
刚到就吃了一个，酸甜的，脆脆的，水分还挺大的
其实也没多大特别，就是卖相挺好，味道也还不错。可以继续买的。
虽然说比贵一点的苹果味道稍微差一点点，但是还是物有所值
苹果包装很精致，味道也不错，皮薄香脆
京东送货速度非常快 不是一般的快 我最喜欢的就是这个 东西的质量也非常好 感谢京东
苹果单体不错，是我喜欢的口味，就是有几个从芯子里面开始坏了。
味道不错 挺脆的 总体感觉还不错
京东购物物流速度就是快，昨天下单，今天就吃上了，苹果特甜，很好吃，买了好几回了，接着买
果子看起来新鲜，太酸了。不喜欢。
苹果孩子一直吃，味道不错值得购买。
12粒果，看着还行，包装到很好，快递小哥辛苦了
感觉还可以吧，挺新鲜的，送货快，只是外观难看些
苹果脆甜好吃，水分充足，春节期间送货，京东能做到，很不容易。
大小不一，小的很小。是烟台红富士，口感也挺好。建议不要标注那么大的尺寸，实际一点。
包装好，快递快，没有打蜡，但大小不均差异大，但爽甜第二次购买了。
?苹果还可以没有坏的，就是个别有小的。水分多甜中带酸。好吃
非常好，一直喜欢京东，信赖京东
赞一个吧，这个季节的苹果还很好吃。
包装不错，果子外表好看，味道孩子说一般，快递师傅认真负责，
苹果又脆又甜，特别好，常温放了好几天还挺好的。
苹果还挺新鲜的，价格虽然不算便宜，但是也不错。个头不大。但是从京东买东西方便啊
苹果很不错，好吃的，女朋友很喜欢，优惠实在，买起来吧。
还没吃，但是看起来很甜的样子！很新鲜！
刚收到货，开箱马上吃一个，好清甜，个头也很均匀，包装很仔细没有损伤的情况发生，等了那么多天值了。另外给快递哥一个大大的赞！服务态度很好！
方便快捷啊，水果一箱箱购入哦，物美价廉啊，送人也实惠啊
不错，好新鲜，快递人好好。我不方便下去拿，他帮我送上楼。棒棒滴
新鲜，甜美，运输超快，冷链输送，吃时还凉凉的昵！
不错的苹果，好吃，个头不大，包装很好
苹果虽然不大，但很甜。非常爽口也不是第一次买了
刚好家里苹果吃完了，在网上买来尝尝，还不错。
又脆又甜，口感不错。发货也快。个头不大 ，正好一回吃一个。
很新鲜，不错，送的也很快，以后还会买！
包装很好，没有坏的，红彤彤的，看着很好吃
包装很好，没有磕碰，还没吃，不过颜色看起来非常好，京东物流很快，价格很实惠，全五星好评！
包装可以，等吃。。。。。。。。。。。。
能说很爽么？这个天从外面拿回来，凉爽爽的，水分足，虽然个头不大，但是口感很好。满意。
价格公道，买了好多生鲜的，用保温箱送的货，京东就是块！
包装好，没有一个是坏的，京东自营的就是好，苹果真的好甜，好好赞一个啦！
苹果不是很大，但是味道不错，就是有几个有磕到，不过还好不影响吃，很甜的喔……棒棒哒……还会再买的
苹果好吃，一箱有12个，包装新鲜！就是苹果小了点。
ok,希望以后没有问题！！！ok,希望以后没有问题！！！
包装很好，苹果很新鲜，吃起来鲜甜多汁。
第一次在京东买水果，感觉还不错，也算挺新鲜的
苹果挺甜的，而且没有坏的，给JD生鲜点赞?
不错，味道很甜，个头很大，新鲜，是菲律宾产的，比当地买的甜很多，一顿三个人吃不完，第一次买京东生鲜，不错，物流快，商品完好
秒杀价买了两盒，物美价廉苹果大小均匀口感脆甜物流也很快赞一个
味道勒，比那些贵一点的苹果稍微差一点点，但是这个价格还是物有所值
很好的苹果和橙子 快捷高效的速度！京东很棒！
苹果新鲜，个头中等，味道还可以，口感好
苹果味道不错，就是个头有些小，给孩子买的，很爱吃，吃完继续买！
好，个个新鲜，没烂没破，好吃的很，一级棒的，比超市便宜多了，配送速度也快，杠杠的，下次动会购买的哦，哈哈，好好吃哦。
刚收到货，打开吃了一下，味道鲜美，而且价格非常实惠，物流配送服务好，下次活动还要继续购买哦
苹果有点小，凑单买的，支持一下
不错，不错不错，不错不错，很甜。
物流很给力，包装完好，宝贝很干净，物流小哥态度很好，宝贝挺好的，相信京东！
外观看上去很新鲜，没有打蜡的痕迹
非常不错的苹果，口感松脆，苹果吃起来很甜，水分也很多，我很喜欢。
京东自营产品值得信赖，不错，苹果也挺大个，己经多次购买。
味香，有一股酸爽味，苹果是直经8公分的，没错。收到时苹果还是凉的。赞！感谢快递员给我送来。
还可以，挺喜欢的。还可以，挺喜欢的。还可以，挺喜欢的。
个大，味道好吃，脆脆的，口感好，京东送货很快！送货员服务很好！
在京东购物多年，买过五花八门的各种东西，为了方便快速地评价，特撰写此条评语，表明对货品的品质非常满意，对配送和服务无可挑剔。这条评语，代表着老顾客的肯定。如果您能看到这条评语，表明我对这件东西的赞许。
不错不错特别好吃，甜甜的水分还足而且还很脆，第一次在京东买苹果，果然没让我失望，
华圣苹果很不错，很脆很甜，下次有需要再买。
苹果不错，甜脆，个头不大，不过太大的也不好，这个很正常
这次买的比上次的大些，依然很好很新鲜，比超市实惠好吃！
好好好好好，一直在京东购物，质量有保障
这个感觉不错，买了两箱同个牌子，但另一箱却烂，卖相差，就相差6块钱居然这么大的差别！！虽然卖相差但不至于烂了还发货吧，呵呵！！
第一次网上买水果，一下买了5种，比想象中要新鲜，吃了再追评！，
苹果不错，红彤彤的看着挺新鲜的，没有一个坏的，快递员也很负责，给当场验货
个头有点小，口感也没上次好，需要改进。快递小哥很不错
第一次在京东超市买生鲜食品，收到宝贝后发现不论是物流速度还是品质都超乎想象……不错！
个头均匀，质量很好，没有坏的和残次品，苹果也很甜，在京东的买生鲜很方便，而且跟自己去超市挑的质量一样，吃完了再来。
个头合适，口感和色泽不错，很脆，节日没有影响物流速度(○?ε?○)！
苹果很好吃，水特别多。孩子一次就吃了一个。价位不高，物流速度快。春节了，还得买几箱
苹果不错，又甜又脆，闺女很喜欢吃。
价钱还可以，经常买了，还是京东上最实惠，不错啊
这次的苹果比之前的都贵些，但口感没之前的好！
送货速度真的快，商品质量不错。
快递没送上楼也没给我打电话，这回不满意，还是我自己下去拿的，以前从来没有快递这样的
包装是不错，送货到家这也可以，吃一般吧
没有坏的，已经是第二次在京东买苹果了，省了出去的时间，京东快递赞一个
苹果蛮好吃，水分也可以就是个别苹果如图，明显是发货前没检查
还行吧 ！比超市买的好吃。甜酸度 不是太出色。 毕竟这个价钱 整体还行吧 。
没有坏果，看着还不错，还没吃不知道好不好吃
买个苹果又新鲜，又脆，非常好吃，家里人都说非常好
京东自营质量决对好，一直相信自营厂品，水果很好吃，很新鲜
好吃，第二次购买了，脆，甜，包装完好，以后继续来。
很好，希望京东经常搞活动，活动多多，下次继续光顾
苹果收到了，物流很快，我是吃了才晒单的，好甜，脆，吃完再买。
味道好吃，个头不小，一个有点缩水，其他都还不错。
比较甜，脆，稍微有点酸，相对小一点，图个省事。
总是买这种苹果，家人喜欢吃，甜脆。发货很快
品相很好，条红脆甜的，个头不是太大。包装好速度快
第三次买这个苹果了，虽然说个头比较小，但是确实是非常的甜
包装挺好的，还没来得的急看，刚好上班快递就到了速度还是挺快的！
谢谢叔叔了，够我们小宝吃一个月了，这大热天的，辛苦了??
物流很快，购物很方便，活动价格很划算，比较满意
还不错，大小是我想要的那种，苹果含的营养价值太高了，每天一个苹果，护心的。味道真的很不错，这个价位挺值的了，你去超市买也得提回来，京东送货特别省事。
脆甜，微酸，个头不是很大，汁水饱满，口感蛮好的！
好小，真的不能光看图片。不知道是不是季节原因，前几天去水果店看到的也都不大
苹果很新鲜，不是特别大，但是应该挺好吃的。今晚开吃～嘎嘎嘎嘎嘎
不仅果好，还有卡片，物流大哥服务超好
这次的苹果买的最好 好看又好吃
好吃好小。好精致。好好好个屁屁。
东西收到，店家服务态度好，物流速度快，苹果每个都很漂亮，满意给全满分好评
做活动100块买了这么多?。快递员给力。完好无损
特别好吃，又甜又香又脆，比超市买的好吃。
没有白水苹果看起来好，不过冰冰的，很新鲜，看着就是没有打蜡的，自然的感觉（强烈要求京东给钻石会员发满减券，本来就是老用户，已经形成了购买习惯，发展新用户比维护老用户更重要）
味道没有想象中的好吃，但是还行，这个价格还行。没有打蜡，看着应该挺有机
不错不错呢 第二次买啦 好吃 好吃 满意满意 快递小哥 很帅气
味道很好，很甜，就是苹果上贴的标签不怎么好洗，撕不干净。
依旧那么着实，感谢快递小伙。质量不错，价格实惠。水果新鲜，顺便回答提问，可以带皮吃的。
非常棒，已经买了大半年了，每次都很满意，家里都爱吃！
从包装和质给赞?总体来说很新鲜味道不知怎样，还没吃。看上去应该不错的。
相当好吃 ，味道不错 甜脆爽口 在京东买东西又便宜又好 送货迅速 京东快递牛 快递员辛苦了
这个苹果真的不错，非常满意，同样大小的苹果我从商超买要四五块钱，京东的才两块钱，吃起来又甜又脆，很好吃，很满意，物流也很给力，京东快递可以给满分，还会继续买。
山东烟台的苹果，在天气逐渐炎热的夏季，京东生鲜是不错的选择，不仅速度快，质量也好。
苹果还可以，比较脆，不是特别甜。
发货很快，很新鲜，质量不错，口感还行，整体不错，好评
这次的比较小个，也没有什么特别处，一般
第二次买了，很甜很好吃，还是不错的，物流服务态度都很好，以后会常常光顾的，呵呵?
苹果很棒 很新鲜 快递小哥也很给力 五星好评
快递方便，省的去商店购买了，味道好可以，没有贵的那个好吃，评估大小参差不齐。
苹果不错，比较小，正好一个人吃完。
买了两盒试试，味道真的不错，就是个头再大的会更好
包装安全可靠，品质确实不错，甜脆可口，比较新鲜，物流速度超快，快递哥也非常给力。
人们理解哲学与真理的关系实际上就是探讨哲学与知识的关系，在人们把握了事物的本质，也就认识了事物，由此人们获得了该事物的知识。
应该是从成都发的货。没上次好了，上次好像陕西发的货吧，有点失望。
还没吃呢，但是相信很好吃，毕竟也不便宜嘛，哈哈
囤货囤货囤货，家里一堆东西了还是忍不住囤货
很好吃的，也很快就到了，也很便宜，
一直想吃山东苹果，这次终于买到了，好吃，咬一口，很脆，酸甜，看起来也好看，赞赞赞！！！
还不错吧，价格还好，配送大哥辛苦了！
第一次在京东上买苹果，嗯，挺好吃的。价格又不贵。送货又快。
不错，收到的时候还是凉的，脆脆的，苹果味儿很足
买来送人当礼物的，朋友说说很大很好吃，而且特别爽口，拿到的时候，特别的新鲜！好评五星赞！
看上去还不错不知道味道怎么样等吃了再说
买了两箱，水果很好，大小差不多，没有坏的，收到还有点凉凉的呢。赞?
是今年产出的新鲜的苹果，汁多脆甜，绝对不比超市买的差，没有坏果。挺满意的，懒得去超市了。吃了几个才来评价的。
快递很快、水果味道不错哦、很新鲜哦。
上次的苹果很新鲜，这一次没那么新鲜。
脆脆的，甜味可以，可能时间有点长了，水分不是很足。
非常好吃非常好吃，苹果脆甜，没有烂的，好评！
很香很脆，就是苹果应该有的味道    不是那种白糖一样纯甜的味道    个头偏小，妹子一顿吃一个正好
一般！！个头太小。。。。味道还是不错！和之前的80mm味道一样！！！就是太小了点！！！要买大的
第二次购买了    配送很快 包装好 苹果还不错
拿着苹果感觉苹果有点想带他看了一下12个还蛮多的，包装也很严实
非常好，比超市便宜多了。。送货速度很快。
打开盒子苹果香味扑鼻而来，不是特别硕大那种，一个人吃够了。酸甜适中
上午下单，下午三点就到了，京东物流不得不服，打开还有水珠，刚从冰箱拿出来的一样，挺甜的。
味道真不错，很甜，感觉糖分高。　：）
苹果非常好吃一直在京东买非常相中相信京东
京东超市物流快，服务好，就像自家门口的超市，价格还实惠，经常在京东超市选东西。宝贝包装完好，很新鲜，份量足。值得购买！
非常不错的苹果，每个苹果大小均衡，吃起来口感很好，水分很足。
又买了五箱，苹果很新鲜。脆甜水多。。。。
个头比较均匀，还是脆甜那种，价钱也满意。快递小哥一口气把6箱送上楼！必须赞！信赖京东没错的！
非常脆甜可口的苹果，买了第三次，个个好
山东的苹果就是好吃甜脆，水分爆。加上京东发货物流速度快，当天买当天就拿到。
京东超市，烟台仙美苹果，赞一个！
口感还不错，有不好的，京东的快递小哥都拿走，折现退钱了
物美价廉，甘甜爽口，每天一苹果。
包装挺用心，收到检查外观，没发现有破烂或磕碰的。主要是甜，带一点点酸，水分充足，吃起来挺脆和解渴。甜度适中，另外有个特色就是核心很小，所以果肉相对占比多些。还不错。
现在改在京东买苹果了 多快好省
新鲜好吃，一直在京东买水果，宝宝也爱吃
总体卖相还不错，还没吃，结果打开发现有一个烂的！这是第一次在京东买水果，买到烂的！有一点小失望！
包装完美，无损坏的，真的不错哦！
很好的包装 送货速度快 也很好吃的
同样19.9的水果，苹果比橙好吃多了
京东的服务员态度越来越好，还有个放心收，主动打开包装给我看。这么多年在京东买东西，头一次遇到。为送货员点赞。    苹果个头不大，但是打开盒子，很香，也脆。
又是一次网购水果，新鲜、水分饱满、糖粉也足，苹果汁都是粘粘的。未发现明显不能接受的坏果，但有一两个应该是被东西压伤了。总体下次还会买。
物流给力，一天就到了，苹果很好
商品收到，话说这果子有75吗，而且还有坏果，郁闷死了
这个头的苹果怎么不像75mm还有点蔫吧
卖相很好，很新鲜，我是**生鲜的老客户，618 第一次在京东上买水果，本次购买赶脚很满意！
很好的苹果，价格也实惠，一天一苹果，医生远离我。香甜脆都有，非常好！
苹果口感不错 甜 脆 多汁 价格便宜 服务很好
京东送货速度真的没说的，小年夜上午买的，下午就收到了，苹果包装很好，一个坏的也没有，很甜！
苹果不错，包装也很好，大小匀称，精挑的，没一个烂果，口感脆甜多汁，速度快，很满意，全满分。打算过段再拍几箱过年
这次京东购买了不少水果，苹果还挺好的，包装正规，每个苹果都用两层泡沫纸包住，为了避免碰伤，而且看起也大，昨晚吃了一个很小个，后来撕开黄色纸发现并不是所有得都那幺小。
个头匀称，个大皮薄，香甜可口，水份充足，太好吃了！物有所值！京东生鲜的质量杠杠滴！
上京东买了好几次了，这次还是不错的
东西还是很不错的，水多还很甜。
个头儿能够达到标准，挺新鲜。货真价实，物流神速，信赖京东，还会光顾，推荐大家购买。
买了好多次了京东自营产品品质?
东西物流很快，价格比水果店实惠！水果新鲜！
苹果挺新鲜的，也挺好吃很脆，就是没有描述的那么大个就只有两三个大的，其它的都小个。
还没吃，包装不错，快递小哥也不错。
苹果非常好吃，皮薄、汁多、脆甜爽口，俺可是和家人吃了以后才作评价的哦，家人也说很好吃，说没想到网购的苹果会这样好，价钱也合适。谢谢京东哦，冷链做的好，各方面服务也很好，我会继续支持京东的。
潘苹果还是不错的，，个头均匀，颜色漂亮，，好吃
神速，上午下单下午到货而且还冰的，?汁多爽口，个大新鲜
苹果新鲜、好吃、非要好、满意。
说实在的，外观品相不好，很差劲，和超市里卖3块一斤的一样。吃起来中等靠上，一句话：不值这个价。
今天上午订单，下午就收到了，送货速度很快，态度很好。已经吃了一个，很甜的。
苹果大小都差不多，包装到位，没有坏果，这点特别好，比较脆有点酸，还能接受得了
这个苹果挺不错的，还没吃完，等着果汁机回来了榨果汁，嘻嘻！
一共买了4箱，放抽屉2箱还有2箱放不下就放箱子里好了，包装不错，苹果脆甜，回味甘甜，苹果香味很重，蚊着就好吃
本人浪迹京东多年，偶然一次在琳琅满目的商品中看见此宝贝，好评如潮，于是乎节衣缩食，省吃俭用拍下此神器，怀着激动而又迫切的心情等待着送货兄弟的到来，终于盼星星盼月亮，仅隔一天便受到京东大公司的喜讯，取快递的途中我那个乐啊，我小心翼翼从送货兄弟手中接过宝贝，回到家中轻轻拨开快递包装，在我打开盒子的刹那，金光四色，佛光普照，好一件稀世珍宝.
送货迅速，价廉物美，品质也不错，以后的水果就在京东买了。
早上订下午就收到，京东送货就是快，苹果好吃
很好吃哦，我觉得价格也还能接受吧，总之挺不错的
看上去就像吃 个头儿不大 正好一次吃一个
第二次买了，苹果很好吃，脆甜，个头正好适合一人吃
好的很，好的不得了，就是刚买后就降价，买的不是时间。习惯性好评。期望京东自营越办越好。让我们买到放心的产品，服务一贯地贴心。吃完了没法上图了。产地直接发货。
东西不错，是正品，发货很快，支持京东
物流快，外包装完好，看大小与外面卖大概5.99元左右差不多。称了一下总重2433克。
很棒很不错！京东送货也快，配送员服务满分。
很漂亮的苹果，脆脆甜甜的很好吃。
还不错，，冰柜里念出来的，好凉快
好吃不贵，以后再买，同时物流师傅负责，表扬一下
每次在京东买东西都非常满意。每次在京东买东西都非常满意。
苹果非常新鲜，孩子评价很好！脆，甜，水分足，会继续购买！
一直都在京东买水果，配送方便又及时，水果也还好，个头能在大点就好了。
有速度，第二天就收到了，味道不错，比进口的好吃，物有所值，物有所值
这个苹果很划算哦，618活动我拼着好几样买的，个头中等，有一半比较红一半比较淡颜色，红的那几个看着就熟甜，这价格很不错下次有活动还会回购。
好吃，酸酸甜甜脆脆的，配送员服务非常好，超五星，赞?一个。
味道酸甜酸甜的？昨天上午买？下午就送到了？几百块钱的东西？哈哈，现在隔几天就买京东了，这次买了三种水果，看着都不错，看包装就知道了
新鲜大小合适！带点粉，给刚长牙的孩子吃刚刚好！水果就买京东的！快！鲜！服务好！
之前几次买的苹果还不错 这次的有点小！
很甜，水果很新鲜，包装很结实，昨天晚上下单，今天就到了
苹果不错，吃起来很甜，而且耐储存，可以放好几天。
苹果爽，脆，甜。就是有点小，不错。快递小哥很给力！
苹果说的是80mm，但是感觉很小，其中有两个很小。运输的时候还有两个碰损了。还是给5星好评吧。
好，好吃，京东快递非常好，快递员像开火箭的速度送货，又热情有礼物。
一个问题果，很及时处理，第一次购买水果，有点小失望，售后又弥补了心中的失望，苹果吃起来新鲜，口感带点粉带点香香苹果味。
宝贝收到了 味道很好个头挺大 快递小哥给力
比之前在京东上面买的大，下次应该会回购这一家
非常不错的苹果，个头大小均匀，口感非常好，京东快递非常给力，支持京东，好评好评全五分！
看上去有点小，但很新鲜，没尝也不知道味道如何？很满意！
好吃，很甜，好评好评好评好评好评好评好评好评好评！
很好的产品，多次购买啦，不错不错。很好的产品，多次购买啦，不错不错很好的产品，多次购买啦，不错不错。很好的产品，多次购买啦，不错不错
苹果很新鲜，个头都一样大，甜甜的，赞，还会回购
红富士苹果收到了发的是京东快递，配送员服务态度特别好送货上门昨天下单今天就收到了！
苹果看着不错，包装的很好，没有坏的，还没有吃，不知道味道怎么样。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快
这次买的苹果送货快！马上吃了一个，很甜呵！12个有2、3个个头大点，其它有点小，只有一个割伤了。
与卖家描述的一致，个头偏小，很脆，甜又有点酸。
不错哦！价格不贵！比超市便宜！不错哦！价格不贵！比超市便宜！
脆甜可口，很不错的，这个价钱能买到这些，很市场价差不多
这苹果水分大，而且很脆了，不大不小正好一个人吃。第一次买，就不错??????
评价就是为了豆子豆子豆子评价就是为了豆子豆子豆子评价就是为了豆子豆子豆子
买了好多回，挺好吃，脆脆的，甜甜的，信赖京东，每次当天上午下单，下午收到货，物流太赞了！
不错哦，味道好，新鲜，售后服务也好，希望物流速度再快点就完美了
两种都买了一箱，个头的确有点相差，都很甜，个个都很好，多次买了，不错！
性价比蛮高的一款苹果，个儿属于中大，口感满新鲜的，拿到还是低温状态，非常棒
不是很甜，很脆，酸甜酸甜，挺好，感觉没有经过精选，有虫眼，……
今年一冬的水果基本都是在京东买的，省时省力，品质有保证，值得信赖！
还没吃，感觉水分很足，每个都沉沉的。
真的是太小啦！还长得很特别磕碜，还有坏的。真心的觉得这次很失望，第一次这样对京东失望，其他的都有水果都好，就着水果也太烂啦
苹果个头不大 但是超级新鲜 超甜 送货还快 很赞 下次再来买
不错不错，一直信赖京东，多快好省，非常满意！
苹果不错，很新鲜，个头很大，挺不错的，比外面七八块的好，下次还会买
苹果的个头有点小，味道还可以，甜，但也有的是不甜的。
好吃不贵，相信京东，购物天堂！
苹果挺香，闻着就挺甜的，还没来得急吃，家里西瓜先清掉
货收到了，但是还是有个别坏了，幸好快递员处理好了
对75公分苹果不知道如何评判够不够尺寸，反正没打蜡，至于是不是无公害，就不懂了。
一值信赖京东 6.18活动买的 很实惠
好吃是没得说的，又脆又甜，就是小了点，价格偏高
挺甜的我，但是这个尺寸绝对是小体量的呐。。
京东速度没话说，非常满意，商品也很实惠呢！
苹果个头一般，一个人吃一个正好，也比较新鲜。
好好好好好，苹果好脆好甜，好好吃，物流超快！
脆、甜、略酸。这口感没谁了，非他莫属，果断又订购了2箱……
不错，支持京东，好评！不错，支持京东，好评！不错，支持京东，好评！不错，支持京东，好评！
华圣 高原红富士苹果 ，好吃的苹果。
水果发挥不稳定，感觉不如水果店的好。
第二次回购了，苹果比第一次的甜，比较喜爱偏甜的，不过苹果丑了好多?，五星
味道不错，因为买满才能抵扣，一下子买了很多水果，感谢快递小哥的辛苦搬运。
对京东商品非常满意。但不相信中通快递，快递员服务态度相当差！严重影响了顾客在京东购买的欲望。
总体来说还不错，有两三个苹果?被碰坏了点，唯一的美中不足，希望可以改进下。
很赞，一直都是这款非常不错，哈哈
绝对好吃，而且价格划算，比去水果店的实惠
打开包装有股清香味，吃起来很甜，确实不错！
苹果包装好，新鲜。送货快。快递小哥服务好
多次回购了苹果，味道不错，送货也很快，谢谢快递帅哥
脆不脆我不知道，我只知道非常贵
送过来之后立马迫不及待吃了一个发现味道相当好然后我老婆也拿了一个首非常不错挺好的京东自营值得信赖
一如既往的好，京东总是那么哦快，那么生鲜，物流给力，口味也不错。
味道可以，比较脆，下次再来买。。。
很相信京东品质，有活动马上下了一单尝试下，速度很快，苹果大小均匀，色泽也是那种看起来会很好吃的样子，口感脆脆的，果味很浓，很甜，这种大小正合适不会吃不完
开通plus会员只为买水果，烟台苹果不错，又脆又甜
好好好好，苹果很好吃，下次还来买
看起来还不错！包装十分给力。快递小哥一级棒！
上午上班不忙的时候下单的，晚上到住处收到苹果，开箱子洗干净吃了一个。苹果很脆，也很甜，很好吃！包装也很用心，没有磕碰坏了的。所以，我决定给个好评！
个头不大，看着挺好吃，一会儿尝尝～
已经是这个星期第二次在京东买水果了，特意在这次购买确认后才来评价。京东物流准时的没话说，昨天下午下单今早8点多就到了。包装保持非常完整，盒子丝毫没有受损。这也要归功于用心的包装和优质的送货员服务态度！开箱后立马洗了颗苹果吃，香脆爽口甜而不腻，好吃！
快递，小哥还要表扬他，帮我送到楼下这个昨天晚上19点下单，今天一点不到就收到了京东这个快递好得没话说，点赞！苹果很新鲜，口感很好
很多次在京东买水果了，新鲜又划算！会一直支持京东！
苹果尺寸很标准，都不大，口味上跟其它苹果差不多，吃不出来区别
苹果外观不是很好看，但很好吃，到家还是凉凉的，只是个头小一点儿
送货很快，当天下午就到了，没有坏的，不错。
苹果太小，看看摆在一起的葡萄和油桃就知道了，最差劲的是还有烂的，已丢弃 没拍照，商家要求先付款，不然我早退货了。该商家坑人！坑人！坑人！不要上当。
发货快，这么远几天就到了深圳。好像有12个苹果。家里有体重秤，忘了称一下。一到家就吃了一个。好吃！里面的纸格子我丢了，哈哈哈?！至于够不够重，大家就别计较了。多吃一个，能长胖点吗？这个纸箱，我看中了，做的太好看了！第一次见。
这个苹果比外面卖的要甜，口感不错，也不酸。。值得购买。*。。挺好。。。
苹果不错 水很多 拿到后第一时间就榨汁了！不过个头稍微小了点！！！
全五星是冲着配送员师傅给的~ 每次送货服务都很到位 辛苦啦！！！ 苹果口感一般吧~毕竟一分价钱一分货。
已经买了多次了，苹果很好吃，也挺好看，大小刚好，一天一颗苹果，健康养生好习惯。
那不是很大，但是味道还可以，嗯。那你买起来都很方便，亲自迎的货，送货速度也快，睡的放心，不错。
这个苹果不错，脆甜，个头不大，正好一次吃完
水果好，送货快，口味好，值得购买。
小小的，小小的，小小的，还没吃，不知道味道怎样
这次买的是80mm的，但是看上去好像跟之前买的75mm的大小也差不多，真是不懂。
在京东最难决定的就是生鲜，无奈外地出差给家里买了6箱不同的苹果来试试水，开箱查看！！！个个鲜亮，不愧是北京仓，以后苹果就京东了！给六星，最满意的一次！！！
这苹果买了多次了，很满意，信任京东
苹果的外观不错。味道也很好。个头也差不多一样的大。
京东东西便宜，正品，很少去超市了，?，不错!
不错的苹果?，大小均匀，比较甜。
很好，很满意，很好吃，很高兴买到，没有一个坏的和碰坏的，吃着放心！
买了两箱，物流好快，苹果很新鲜，汁水很多，脆脆的，不错。
苹果不怎么大，和别人评价的一样确实小，但确实好吃！嘎嘣脆。
商品质量服务质量配送、速度都不错
东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，
昨天订，今天收到，日期很新鲜，７月１６号包装，京东配送非常快速，配送员服务非常亲切，棒
今天气温38度，打开水果箱一股热气，个个都是暖手宝～～
苹果没有打蜡。酸酸甜甜的，有点脆！
东西发货很快，包装比较好。还是熟悉的味道，很好吃，很喜欢～
吃着吃着就看到里面坏掉的，不知道放了放了多久了，以后还是去水果店里买比较好，可以自己挑
苹果?不错，也很好吃，包装也很好，值得入手！
苹果很脆，很酸甜，个头不是特别大，我觉得刚刚好，是我想要的大小。
储橙\柳桃\潘苹果,名不虚传.特别是潘苹果,脆\甜\水份足,推荐.
苹果个大，价格实惠，物流快，快递员服务好。
很好，一直在京东自营店买水果！
看着不错手感大小香味也还行 等等吃了再来追加评论
京东自营就是快，好吃，孩纸很喜欢吃……期待下一次的购买
苹果味道不错，个头大小也刚合适。
潘石屹家的苹果确实很甜，个头匀称，虽然不大，一次吃一个刚好
苹果不是很大，看不出来里面烂没烂
送货挺快，送货的小哥态度也好！包装也不错，美中不足是苹果有一点碰伤，不过销掉皮以后还好。
物流快快递哥哥很好态度好甜甜的苹果还不要自己提回家！
还不错哟，，，味道可以。。。包装扎实喜欢的人下手吧
好是好吃，就是有些，太小个了。
我17号晚上下的单，18号一早就收到了，生产日期是15号的，超级新鲜货。
外皮鲜艳，口感脆甜，大小均匀。潘石屹苹果不错
冷链配送，京东值得信赖。80的苹果大小正好，新鲜
买啦两箱，总体质量还行，不过感觉不是很新鲜，与想象中有差异！
比较甜，可能每个人口味不一样，我有点吃不惯。
苹果收到谢谢！谢谢快递哥，辛苦
苹果很好吃很新鲜，很脆很甜，很水。
华圣华圣产品质量上乘！经常购买此品牌，甜甜的！
第n次购买了，非常划算。不想去超市买，在京东买直接送到家门口，方便啊
这批苹果挺差的，有好几个烂了，其他也不新鲜，挺失望的
多次购买了，包装完好，大小均匀
非常满意的一次购物，苹果脆甜，还会购买。
一下子下单这么多东西，快递依然那么快，服务依然那么好，苹果很新鲜哦，快递还提醒说让我打开看下，有问题可以换的哦！真是服务到家了，大爱！超喜欢的，这次下单还有赠品呢，一盒油画棒和两个手机支架！
很好很好很好，好就好在京东小哥送货速度一流快，到了还来电话确认收货，刮风下雨无阻，给勤劳的小哥点个赞
好吃，爽口，甜香。一直购买这品牌。
刚收到水果很新鲜，送货很快，给快递师傅点赞！
苹果很漂亮。个头也大个。    很爽口，很脆，很甜。口感不错。    快递速度超快，很满意。
在京东上买了几次水果了，都很好，京东自营的质量都很好，会继续光顾的。
第一次在京东买水果，苹果是这次最满意的商品咯
比以往买的略小，不知道会不会吃
速度！速度！质量也不错！！！还是速度！！！
苹果蛮不错的，老婆喜欢就好咯，哈哈哈，全好评！！！
一般般，跟外面小超市摆出来卖的没什么区别
一直都喜欢潘苹果，脆，香，甜，汁水又多，比其它的苹果好吃，喜欢。
非常好，没想到京东自营的冷链运输这么好
很新鲜，很甜，口感很棒！很开心的一次购物！
这种苹果我买了好多次了，只是这次买的不满意，苹果不脆也不甜了，不知道是买到假货还是其他的原因
感觉只有75# 不过基本都没问题 给好评吧
本来想着京东的苹果肯定比水果店的要好，结果……，唉，只能说，秒杀的时候千万不要买，秒杀的时候千万不要买，秒杀的时候千万不要买。以上。
已数次买这潘苹果了。味道纯正，酸甜都好。比山东，陕西红富士康都好吃。挺新鲜，放冰箱可保锋很长时间，但必须好冰箱。潘苹果值得买！
苹果品相好，汁多肉甜，物流也快，当天送到就送到，物有所值！
我买的潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12个装 约70mm 总重约2kg 新鲜水果，质量好，包装好，很好吃，非常好！
很脆，送货快，略酸，需要放段时间，让糖分再沉淀沉淀。适逢平安夜，多下了一单，装平安果送人。
好吃看得见来来来买买买啧啧啧赞赞赞满意的网购体验五星好评走起好吃看得见大果特价入手
货迟到了两天，感觉味道不怎么样
有大有小，还是比较可以，希望价格再优惠点
挺好的，价格美丽，送货快，掌尖上的生活不用出门了！
苹果比较的脆，水分也还可以，不是很懂产地和种类但是口感比水果店八块多一斤的差一点
这个苹果吃起来觉得涩~第一口吃得我打冷颤
12个苹果，6个发霉坏掉，最伤心的一次购物。但是京东售后服务还是让人很暖心的，保障可靠。
看着颜色比上次买的富士好看些，口感待评
有点脆，有点酸，感觉一般，有一个有点瑕疵
苹果一早就收到了，打开有惊喜，想不到7mm这么大个！而且个个都完好无损，赞赞……味道待尝，快递小哥很礼貌很给力，送货上门的
很不错，刚吃了一个，甜中带点微酸，是我的菜
不错 买了好几次了，价格便宜。支持京东
很好吃的果子，酸甜口的，很新鲜，个头大。 很好吃的果子，酸甜口的，很新鲜，个头大。 很好吃的果子，酸甜口的，很新鲜，个头大。
多次购买了，一如既往的好吃啊。
口感蛮好的，脆，香，甜。略小。
苹果个头不大！常温下食用不好吃！放冰箱后再食用脆甜！买水果这事儿还是实体店直观更靠谱！！！
苹果很脆，甜度一般，这个季节已经很难得了。推荐
第一次在京东买苹果，昨天下午的单今天就到了，以为会有坏的，但是检查了一遍发现都是好的，感觉这次超值。
货真价实，质优价廉，发货速度很快。
好吃，挺新鲜的，我在家门口水果摊买的都没有这么红，还比这个贵，物美价廉了    京东生鲜派送相当给力，五星好评
果子挺好的，就是个头有点小。脆甜。
很甜很脆，不大，很新鲜冰冰的，很喜欢我们这边的一个快递小哥，很细心很有耐心，送到了马上叫我打开看看有没有坏的，一看一个也没有坏，他说如果有坏的可以当场培给我钱，这是我第二次在京东够买水果，?????比外面买的实惠新鲜
很好，很好，很强大，不错不错，很不错。继续努力。
不错不错，哈哈哈哈哈哈哈哈好好好，特别好吃，甜，汁多，赞一个
一囗气买了十盒，包装高大尚，苹果可以，脆的
包装没有做内分隔，用多层泡沫做保护，如果物流不靠谱估计会有问题；大小不太匀称，个体区别较大；口感清脆，甜酸度偏甜口，果皮不扎牙，不错！    抛开个头大小不一，值得拥有！
看起来还行，很新鲜，很脆，很甜！个头一般
80mm的果然大，新鲜无烂果，速度与速度
潘苹果，值得信赖。有一个烂了，反应给京东，结果给了我一张三元券，前提是还得买东西才能用，京东够狠…
很好的苹果，买了几次了，很脆很好吃?
刚收到货，还没吃看着不错，一大盒
即使不好看的，都特别甜，新鲜。
很好的东西，特别是京东客服很好
快递小哥辛苦你了！速度很快！打开箱子，闻起来很香。吃了个，脆度和甜度还好，比起红富士还是差一点。
这个还不错，个头也不，还算甜，也脆。
京东给力 支持 产品物流双满意[强]
很好吃，买回来家里人就干掉了四个
价格非常实惠，所以一口气买了五箱！减肥必备@哈哈
潘苹果就是不一样，好吃，甜也脆
京东东西非常好，物流也非常给力，送货小哥服务很热情，希望京东越来越好，赞一个?！
质量很好。就是因为好，买了多次。
这个苹果最好啦，没有打蜡，很脆很甜，个头也还不错，价格稍微高了一点点吧
满心期待 多花几块钱买大点的能好些， 全是歪瓜裂枣的 长得丑就算了 还还有好多烂的！还不如超市3.98块一斤的随你挑！
吃着还是不错，口感很好。值得购买。
非常值得购买，因为怀孕每天要吃一个苹果?，在超市买了两次贵的都不好吃，可能是储藏不当造成苹果不好吃吧！试着的态度太网上买了这个，个头不大，正好我一次一个，苹果香气非常正！吃完了再继续买！
买两箱口烂了一个。还不错！京东快递也赞一个！
包装，存储，运输等技术都非常棒。
宝贝非常喜欢，价廉物美，值得购买。————————
有两天没有吃到「潘苹果」，让人觉得寝食难安。吃到潘苹果，满满的都是满足。失眠也好了！
蛮好吃的，肉紧实，很新鲜，多次购买
京东发货速度快，每每有需要的，都首选京东，一般早晨下单，下午到，或者晚上下单明天到，每次都很准时，快递小哥服务很好，辛苦了。水果很新鲜，口感好，是我想要的，每次都喜欢选择京东自营的，没有失望过，一如既往的支持京东。
苹果很满意啊！物流快，挺好的……吃完了再来买啊……
来自大西北的苹果，味道很正宗，特甜，吃到了家乡的味道，好评！！！
商品和描述的一样！快递很准时！好评！
苹果看着还不错，没有压坏，不过还没有尝好不好吃
小，还有一个坏的，另外一个箱子没了拆开，味道我觉得还可以，就是个小个小个太小了
水分足，甜度高，口感好。值得推荐！
个头不大，有伤疤，以后不会回购
水果非常好。非常新鲜。就和自己挑选的一样
水果很新鲜，苹果特别甜，一直信赖京东。
苹果很新鲜，拿到手还微凉，口感也可以，很不错。这是第三次购买了。
苹果?不错的啊，速度很快质量很好
很新鲜，苹果很甜，水分大，个头不算大，宝宝很喜欢吃，推荐购买
刚收到，因为家里停电了，拍的不是很好，不过苹果很好，不错
不错，已经很多次购买了，谢谢！
物流快，态度好，苹果颗颗香又大，不舍得吃?
比较大个，也挺甜，潘苹果品质有保障
下单几天时间才到的，包装的非常非常好，纸盒泡沫纸包，苹果没有碰坏的痕迹，但是都不怎么红。吃起来没有很甜，偏酸
苹果好小，不是80级别的，不知是不是发错了。
隔夜就收到了，包装挺好的，快递哥准时送达，吃了一个，味甜香脆！
这个还是不错的，鲜，甜！还会买哈！
包装倒是挺好，纸盒很硬很厚，至于里边的苹果嘛，最后一次买吧。
到货，收下，必须，好吃，不行，揍你，有豆，我评
还不错，个别有点小，就一个坏了点
应该不错吧不是自己吃的，感觉挺新鲜
宝宝现在可以吃辅食了，她很喜欢吃苹果，京东生鲜很方便，已经买了很多次啦，刚买回来就吃了两个
又快又好啊啊啊 又快又好啊啊啊
棒棒棒，给物流五颗星，给快递小哥100分。
没有80,最大的也就75,初一拍的，初四到，过年也发货，这挺好，苹果没有碰伤的，很好吃，很好吃，很好吃。
唔，送货快，包装也很好，每个都检查了下 都是完好的呢，大小呢也差不多，都是那个个头，甜不甜还没有试过，可能是从冷柜里来的，每个都稍微有一点点湿，整体感觉不错，清爽清爽～～希望是甜甜哒嘿嘿嘿～～哦，对了，分量啥的都没有称了，信JD就算差也差不了多少吧哈哈哈
潘苹果出品的都是精品啊，苹果很甜很有汁！
个头一般般不是很大的那种，味道还可以，新鲜程度也不错
口感好，甜脆香鲜，比市面超市或市场的优质，不过个头不大
还不错 挺好吃的 比较脆 包装的也很好
虽然果比阿克苏冰糖心小，但的确是挺甜的
箱京东购物体验真心不错！昨晚十点左右下单，今天早上十点就送到了！箱子包装不错，苹果个头中等，吃一个满脆满甜的！赞一个！
昨晚拍的，今早上就送到了，快递员很尽责，送到的时候让打开检查一下，没问题才离开～小苹果都很好，没有破损
宏辉要比仙美苹果好吃，同样都是山东苹果！
哈哈，感觉还是可以，下次再来.
宝贝整体不错，冷链物流够冷够快，京东自营值得信赖。已经买过多次了，下次还会再来。
好吃，很好吃，口感很好。第二天到货，挺快的。一盒12颗只有一颗有点碰伤，还是可以的。
拿到的时候发现有几个苹果是有些破皮之类，然后跟客服协调了，味道还不错，就是色泽比较差
真心不错，主要是水分多、脆。至于甜的程度，有些很甜、有些一般、有些不甜。包装好，京东的快递就不用二话了。超快，比顺丰都快，快递员比顺丰的更亲民，态度更好。买了两个牌子，都是很不错，同样的口感。对比了一下，仙美的箱子更大，果更大，重量更多。日后多买仙美的，量足。果可以吃到见果米粒的地步也很新鲜。放冰箱的水果层冰着，吃起来更甜。用洗蔬果液洗干净就可以吃了。
甜又脆，很新鲜，苹果吃的是健康吧，第二次购买了，继续加油哈
仙美知名大品牌！产品水果质量非常好，很久以来都想买这个吃。就是太贵，希望京东商家多一些活动，再入手
已经买好几次了，味道一直可以，就是每次的价格都不同，越买越贵了，不过比水果店的强，满意。
包装的很好，为了凑活动一下买了7盒，没有一个坏的，口味是脆甜的，辛苦快递小哥送上6楼
还没吃不知道味道怎么样，东东完好，包装完好，瓜果新鲜。
幸好没有买早餐75cm那款苹果，那得多小。吃了一口水挺多的，还以为春天不会有好苹果了，吃着还行吧。颜色形状也正。
苹果挺甜的，就是单果挺小的，没有宣传的大，看着图片大，实际比较起来还是小，总体还行吧
没有，很好的，很甜甜的，，都很好的，我家宝贝说特别好吃，快速哥好快的，给力，马凉在下单哦
很新鲜，个头不大正好一个人吃。
已经习惯了京东购物，品质好，小哥送货给力！
苹果整体还是不错滴 虽然没有想象中的大 但味道还不错~下次可以光顾 和香梨一起买的 味道也不错 但美中不足的是 有三个香梨从把儿那儿开始坏了~~另包装不错快递不错态度好
吃着还可以，但感觉不如之前买的水分大
还是烟台的苹果好吃，脆爽多汁，回味无穷
已经被京东培养起来消费习惯，什么东西都第一时间上京东买，关键是真的很快质量有保证
很甜很新鲜，很好吃，快递到的时候还是冷藏的
没什么好评价的，跟超市一样的，图个方便，好吃不错！！！！
大小刚刚好，一口一个送货上门，服务态度好，下次还想来。味道很好，很甜很脆
第一次买，物美价廉，包装非常好，好评
这水果包装很好，打开吃也很甜甜的，虽然贵一点，吃起来甜的不觉得贵了
第一次在网上购买水果，没想到比在外面买的都要新鲜，包装完美，每个苹果都红红的，吃了一个，是我最喜欢的脆苹果
吃起来很爽口，大小均匀，发货快，满分！
这次的苹果有点小哦，不值这个价钱！味道应该是可以的！
苹果收到了，真快呀！包装完好无损，还没有吃，等吃完好的话还会再买。
味道不错 比超市便宜不少 个头正好
大采购哈哈。京东的东西。一直是我信赖的东西。物流服务那是没得说。大小东西一切只有京东让我放心。
很好，618价格实惠，买了很多东西，京东快递也靠谱！现在家里东西都在京东买了！
烟台红富士果然很好吃，皮薄肉多，果大水分足，京东自营品质有保障，物流也很快，当天就到。
还没开吃，但是应该会很好的，相信京东，????苹果好大一个！
第二次买了，第一次的酸酸甜甜的，这次的还没吃
苹果甜，新鲜，味道很好，全家喜欢
今年的还行，挺新鲜的，挺好的。
不错，强烈推荐。脆、甜、水多，口感很好，与洛川苹果风格不一样，个人更喜欢这种，下次选个头更大一点的。
苹果也不错，虽然快递没有燕麦片那些快，但是也还行，味道也没开始，现在试试，但是整体包装样子什么的，看着首先不错，大赞。
一如既往的好吃，媳妇喜欢，好评。下次还来。
苹果太好了！一盒都很新鲜！个头大小均匀！苹果颜色也是我喜欢的！每天上班带一个到公司吃，满足我这个孕妇的胃口。
第二次购买了，感觉苹果还可以，现在差不多快吃完了。
最急这种苹果买了几次了，整体感觉还不错，没有冰糖心的甜，但感觉储存的挺好，新鲜程度还好。这次买的比前几次略大些，京东自营送货一直有保证。
下次如果要吃苹果，一定再上京东自营产地直发，非常的新鲜，你说，是不是要多买一点呢
东西已经收到了，非常新鲜，送人也非常好，相信京东，以后还会光顾
给爸爸买的，他说很不错，味道好，很爱吃
苹果虽然个头不大 各个均匀 但新鲜感很好 味道同样绝对错不了
苹果看起来小了点，味道还是相当不错的
80的果很大只，75的果较小只，买的话建议买80的果，水果没有烂，只了一个压了到一点点，并没有什么影响，京东快递棒棒的，晚上买，次日上午就到了！这速度我给32个赞！
细心的包了两层包装 苹果很脆很甜 下次还会购买
苹果不大，蛮红，也挺甜，不像有些苹果有涩味和酸味，总的来说不错
棒棒棒哒?棒棒棒哒?棒棒棒哒?棒棒棒哒?
包装不错 果子也看的还蛮好看的呢
物流很快，包装不错，吃起来口感很好
真的是想不到，这个价格的苹果也会这么好吃，又甜，水份又足，核又小，不错，很好吃的苹果?，快递送货又及快。好评
苹果挺好吃的，颜色鲜艳，很甜，很脆，足斤足两的。是产自原产地的，发货速度快，比超市便宜，已经是第二次买了。
好吃，比一般超市的好吃，脆甜。才出库的，冰冰凉凉的。
很脆，很甜，跟超市差不多价格，但方便的多
一直都很好，没什么问题，值得信赖，每周都会采购。
很好吃，实惠，包装保护没有碰坏，很好！
还不错，本来网上买水果不放心的
买好几回了，就喜欢吃这种爽脆的果果。
京东送货放心。上午下单下午就收到。苹果味道还行。就是个和描述的有差别。双层网包装看着可以。打开后苹果太小了。描述170-210克。12个基本没有大于170克的。
苹果还没吃，感觉跟超市价格。 的质量差不多，外观也差不多。不会特别红，有些红是红的，大多白的，很红的话，红三分之二白三分之子估计吃起来会甜这，看起来像是脆的。直径有过70毫米，去掉纸箱重量和预计水分损耗，有过2kg的。
心啪啪啪婆婆肚肚疼偷渡复读duvet偷渡肚兜复读肚兜头服
说实话，12个苹果只有4个看得上眼点，口感一般，水果还是就近超市现场挑好些
个头不大，看着挺新鲜，包装很好，买的梨子有两个上面各有一个洞，不知道是不是扣的，有几个真的好迷你，猕猴桃也很小个，橙子很甜，梨也很甜，苹果还没尝过，还全满意
苹果外皮没有打蜡，可以带皮吃，闻着有苹果的香味，酸酸甜甜口感还不错。
昨天下单，早上到的。还没吃，看上去蛮新鲜。
潘苹果，太棒了，久闻大名，一下7箱。
给妈妈买的，寄回家里啦！没看见，总之爸爸说个头太小啦！
不错哦^_^不错哦^_^不错哦^_^不错哦^_^不错哦^_^
有是啦啦啦几个好小的了。味道还是很新鲜的口感好水分足。又不贵22.9
东西不错、快递小哥很给力、必须点赞！
非常好！很新鲜！发货快！味道赞！很甜！
好好吃，家里宝宝也爱吃，很划算，辛苦快递员了
很实惠，已经在京东买过很多次了，价格公道，苹果味道也很好，以后就是京东了！
苹果甜脆，略带一点酸味，水分足，买过其它稍微便宜的，但感觉还是这个好吃，已经买了好几次了。可以推荐一下。
包装好，送货快，吃了两个比以前买的陕西甘肃的苹果好吃。
第三件。还有啥说的，自然，纯正，继续自营。这次又买了一件梨，也是自营，有图。明早吃。
包装很完整，苹果的个头还可以，有一两个有一点坏了。现在还没有吃，不知道甜不甜，不过看苹果的样子还是挺不错的。
包装几好，每只都无烂，仲要好甜，呢个价有12只，超值
这个苹果就是感觉皮稍微厚了一点，***，其他都挺好的
送货速度很快，大小也适中，水分很足，不错
又甜又脆的苹果，很快就吃完了。打算继续再买，很赞！
不错，昨天下单今天中午到货了！而且果子本身大小不错，味道有待尝了后评价。
谢谢快递哥哥，老人家已经收到放在家里，辛苦你了快递哥!送上五楼!辛苦快递哥!
第一次买苹果，都不大，但是口感不错，平时在锻炼身体，每天一个吧
苹果味道好，目前吃了两颗，味道不错，上次买了一次佳农的，四五个黑心的，太坑人了！
苹果看着品相不错，外盒包装和双层网状泡沬包装着，苹果挺沉，个头中等，还未开吃，但苹果果香气很浓，吃口应该差不了吧
苹果不错，就是不太大！没现象中的好！
苹果普遍偏小，口感一般，不*吃。
苹果甜中带着一丁点酸，很喜欢这味，超满意！
个头不大，脆脆的，带点酸味，总体上口感还好
苹果的个头小了点，吃起来味道还行！包装看起来很漂亮！
整体还行，暂时没发现坏果。个别苹果个体有点小，多数还好，味道还不知道没来得及吃呢。
己买了几次了，还可以，价格也实惠
头天下单第二天就到了个头还算可以味道不错，不用自乙那么辛苦去买去提真好
苹果一般般，不是那么的甜，但包装还是很不错的，就是和想象还是有差距
第二次买了，不错，个头不大，有嚼劲，不像大的咬起来稀松的，不过有甜带点微酸，挺好的，好久没吃到青苹果了，有本事给我卖青苹果哈哈。还有点水珠，难道是采了没擦干，要么是冷藏的原因，水果也用不着保温箱了，实话实说吧，也别怪快递员，物品点个鞋带吧
京东新鲜，品质好，送货上门方便，快捷，
一直都从京东订生鲜，很满意，特别好吃，信赖京东！辛苦快递小哥啦！
好好好好好好好好好好好好好好好
打开的时候上面甚至还有露珠，应该挺新鲜的，一个有手掌心那么大，挺对得起这个价格的。包装也很好，好漂亮啊，比外面买的还漂亮
苹果大小正合我意，孩子喜欢吃，一天吃一个！
送货快 包装好 产品正 经常在京东上买东西 搞活动的价格 赞
送货快价格低，包装完好，还会购买。
也是第二次购买了，口感纯正，新鲜
看起来就很新鲜，不错的一次购物
这是第二次购买了，新鲜脆口香甜，品牌值得信赖。
苹果新鲜，没有之前购买的另个牌子的甜脆，这个带酸，不过整体还不错。
上午下单，下午就到了京东服务，快捷方便，真的不错，日期很新鲜，满意的购物，好评。没有发现，嗯，坏的，就是个小了一点，可以的，质量不错，口感满意!
配送非常及时，态度很好！商品不错！
特别甜的苹果，糖份很充足，口感不错。快递员很辛苦！
买回来才知道潘苹果原来是这个意思，没想到与金融大鳄也有个亲密接触。包装不错，苹果挺甜的，个头也大。
好吃，包装好，送货快，非常满意
已经吃完了，挺好吃的，做活动买实惠，包装到位，没有破损！
这配置怎么样？ 母亲节礼物！ 祝天下所有母亲节日快乐！
苹果特别好吃，在你们家已经买了很多次了，而且江浙沪包邮非常快，当天就可以吃到比超市的好多了。
宝贝很好，很喜欢，下次还会继续购买！京东给力，***给力！！！！！！！！！
苹果每个都用网袋包装，光鲜无伤，果味独特，甜脆可口。
苹果在挂羊头卖狗肉，与实物严重不符，我收到货，打来一看，好些个烂的，枯萎疲劳的苹果，与买家沟通没有回答，请大家误上当！！！！
真心话苹果确实很好，个头匀，口感好，京东自营靠谱，值得选择。支持京东。
不错不错，味道好极了，不错不错，味道好极了
给媳妇买的，送货到家还是会让人很满意的效果好好的，以后有机会会还要再来购买！    给媳妇买的，送货到家还是会让人很满意的效果好好的，以后有机会会还要再来购买！
包装完好，内装12个苹果，苹果个头大，吃起来脆甜，核小。
苹果不错，就是有点小，味道是还可以，给个好评！
苹果不错，没有明显的坏果，最多是一点小磕伤，可以接受
速度很快呢，次日就来了。收货时，京东人员帮助检查了质量，这叫安心收。基本没发现坏的，苹果颜色也比较红润
太爱逛京东了，第一次买生鲜产品，比超市便宜，吃了两小苹果 又脆又甜 榴莲看着都是好货 京东 以后买水果的首选
再次购买，好吃甜酸可口，水分足。好好好。吃完再买75的比70的大一些，个头均匀，大小合适。
苹果非常的甜，借助京东冷链物流，到货速度非常快，感谢互联网时代。
发货速度快，京东值得信赖，很好很好
京东购物方便快捷，水果新鲜还保鲜，比起市方便，己经买}好多次，从没失望，支持京东，感谢快递小哥。
包装很好，没有挤压痕迹，开箱验货，满意！
不是很甜但脆，比陕西的苹果好吃。外表参差不齐
配送快 包装好 色泽也好 应该会好吃
第二次购买，苹果大小合适，不酸蛮甜，京东老客户了，这款苹果值得购买推荐！
苹果包装很好，没有一颗损坏，而且很新鲜，水份很足，这次生鲜购物体验很好哟
苹果很整齐，和描述一致，看花纹味道应该不错。
好好好好好好，苹果好吃，口感好，足斤足两，新鲜快运，冷运好保鲜。
酒店设计有特色，房间很舒服亦很美，位置于南门很方便出入，而且又有得免费上网。前台服务员不错，唯退房时出了点问题，令大打折扣。事缘我们有饮用酒店雪柜内的汽水，但临退房前已经买回一样的饮品放进去，但酒店说汽水的包装不一样，所以必须收我们钱，最终由查房、收钱、拿回我们的汽水花了我二十分钟，刚刚我又要赶车，很气愤！我们一共住了三天，花了千多元，那几元都要和我们收足，很讨厌！
地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。
不错，下次还考虑入住。交通也方便，在餐厅吃的也不错。
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
因为只住了一晚，所以没什么感觉，差不多四星吧。大堂的地砖很漂亮。房间小了一点。
环境5星,自然氧吧名不虚传;服务4星,特别是开电平车的小伙子,总是露出自然的笑容,餐厅服务也不错,就是上菜慢了点.菜的味道不错,虽然有点贵(特色红烧肉西兰花打底:48,羊肉窜8窜薯条打底:24,毛血旺:28.早餐按照15元的标准,也过得去了.但没有西餐品钟,看到一老外围着转了一圈盘子里还空空的.哈哈,有待改进.本来想给个5分,但房间里的洗涑用品是个败笔,牙膏是那种家庭旅馆才用的那种中华牌,就是刷了没有泡只有渣的那种,建议自带牙具.
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。
影响最深的是自助餐较丰盛,只是虾,蟹等要另外购买.价格也很公道.
总体还可以,网线接口与桌面距离遥远且怪异,不知道当初设计时是怎么想的,要横夸半个房间;晚上暖气太好了,第一天晚上被热得睡不着,又不能象空调一样可调节;早餐没什么吃的,过于简单,顶多准三星的水平.不过在西宁据说算好的了
地理位置不错,房间对着中央大街,隔音玻璃还不错,街上的声音房间里听不到.需要提高的是卫生间里卫生纸的质量,实在太差.而且卫生纸快没了,也没有及时补充.早饭还不错,但橙汁是冲泡的,估计是果珍之类,而不是纯果汁.品种还算丰富.
很安静，地段也不错，我是晚上十一点入住的，因为用餐时间已过，联系服务员后他们主动帮我到外面买夜宵，非常感谢。
酒店倒是不错, 可惜的是早餐的品种是在是有限, 而且以中式为主.另外, 空调的声音实在是太吵了, 开的小, 晚上还比较冷.希望改进吧, 下次去还会住的
酒店服务员都很温柔亲切 你有不满意的地方向他们提出都会尽量响应 所有房间的风景都非常优美但是房间的隔音效果实在不行 豪华套间虽然好一点 但是上下楼层之间的隔音还是个不小问题
开发区里首屈一指的酒店，设施、服务都不错。淋浴房够大，但淋浴用品却在浴缸旁边，摆布不是十分合理。境外的电视节目接收效果不好，需要改进。门口的出租都是增城或者周边县市的，所以根本就是侃价不打表。总体够四星水准，下次去开发区还会考虑入住。
房间的整洁及服务都不错,人员的训练及接待都很亲切,入住的感觉也很不错
酒店的地理位置不错，就在南京西路口，离地铁很近。晚上还可以逛一下中信泰富和恒隆广场的名牌店。房价也算实惠，硬件及服务都挺好。行政楼层的宽带设施是全免费的，还有健身房也很漂亮。房间比较舒适，可以看看外面的风景，景色确实不错！早餐是中西自助餐，品种也很丰富，餐费含在房费内，蛮划算的！下次出差还会选择这个酒店。
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./
原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。
还过的去拉。嘉兴也没社么好地方住。就是服务员早上说话太大声，扰人睡觉啊。～～大家别去定那个社么忆江南大酒店，O原来定的那里，过去1看，人都没的。前台2个服务员在聊天，没照片上的样子好，是个KTV和浴室一起的1个招待所。协程找这样的酒店，也不怕砸自己招牌。～～
这次住的是02号房间，卧室是单独的。电视在卧室里，餐厅客厅合一。这可能是真正的一房一厅。设施都比较新。但电视没有04号房间的大。我最喜欢的是卫生间。布局合理，干湿分开。下次还会住
这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！
1，在香格里拉应该算很好了2，用信用卡不方便（酒店自己有些小心眼，耍个小聪明），做法不厚道。3，绝对值是到不了5星的，但在那个地方，还是可以的4，欧式房间卫生间的设计太傻了！！！5，小花园不错。
性价比特高,值得推荐.有机会到深圳我还会订该酒店
大年三十入住的酒店，服务好，房间大，早餐也不错。晚上可以看到180度的烟花，很漂亮。再来济南还会选这里。
酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。
同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇补充点评 2008年6月26日 ： check out的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了
之前就听说苏州万丽是苏州生意最好，房价最高，也是业内人士最推崇的酒店，远胜于喜来登，香格里拉，索菲特，在苏州属于一枝独秀型的，平时房间非常的难定，几乎天天满房，这次好不容易定了个行政套，本打算住一天，后又延了一天，简单来说吧，房间不大但很温馨，酒店工作人员不多但都非常专业，亲切，严格意义上来说该酒店硬件并不突出，没有游泳池，没有特色餐厅，建筑也没有什么特色，处处透露着简单，适用，大气，但是只有你住了以后才会觉得，值！。。。。。。。还记得苏州迷宫喜来登的恐怖经历， 差点把我绕死。。。。。。。。。。。。。下次只要有房间，肯定住他。
环境还算幽静。别墅标间的房间略小。卫生间倒还算宽敞，设施较好。服务还好。就是价格太高。
房间4分 设施齐备 房间大而舒适 某些破旧的地方没有修补；环境5分 酒店离大马路有段距离 晚上几乎听不到噪音 地处沙面 环境方面在广州能给5分了；服务3分 服务印象中规中矩。评定 4分另外：可以免费停车 但是停车位置过于拥挤；标间3个月前 296元 现在31X元 价钱还算在合理范围 但是涨价是不是也需要理由呢
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了——居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！
每次去都是住这家酒店， 决定环境很棒， 服务也非常到位， 性价比不错， 而且经常会有意外惊喜的upgrade!
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
挺好的住的是公寓房,环境不错哦我很喜欢!下次来还打算住那里
城市不错,房间也很好,很大的房间和床,就是前台服务不是很及时.
房间设施可以,但空间偏小,客房电梯很特别(没房卡上不去),很适合某些人使用(偷吃).....前台服务一般....
马马乎乎!能住.标准不要太高.在小街上,出门没法打车.还行! 住吧!
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
总台的服务生挺热情的，感觉很亲切。这家酒店最大的特点是房间宽敞，床很软，睡得舒服，免费宽带上网对我很实用。离机场的距离不远，到我办事的公司也近，下次还会选择入住。
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。
原先订豪华房,获提升至行政房,看似分别不大,只是多了一份早餐,但在行政楼层内的早餐非常简单,选择极少!正常入住行政房应该有生果盘,可能我是获提升所以没有提供,感觉酒店有点少气.房间面积大,床大,家私摆设都具五星标准.那个花园泳池环境不错,只是那边的服务员态度不够诚恳,需要再加培训.
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
不错的酒店，大堂和餐厅的环境都不错。但由于给我的是一间走廊尽头的房间，所以房型看上去有点奇怪。客厅和卧室是连在一起的，面积偏小。服务还算到位，总的来说，性价比还是不错的。
初一住在这家宾馆,感觉服务还算是不错,只是正好过年时候,餐厅打烊比较早,想想人家也不容易,对丽水总的印象,感觉当地人都比较纯朴,人也比较热心.
酒店位置离市中心很近,很方便.酒店硬件设施也不错,.
虽然酒店比较陈旧，但整体服务很好，遇事处理反应很快，交通也便利，下次来还会选择入住这里。
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
1.服务非常好，这次是第二次来，发现加送了苹果，报纸，还有大堂会打电话询问入住情况，服务生也很主动热情。2.离火车站和民航大厦近，第一次来就是看中了去坐机场巴士很近，处在旧市区的繁华路段，就餐购物等都方便。
1-酒店地处偏僻，离海边很近（走路2分钟），且海水比北戴河和南戴河要干净，但是海边没有什么娱乐设施。2-我们是8月22日入住酒店的豪华间，房间室内设施一般较陈旧，因为楼层不高，阳台上会发现有蚂蚱一类的小生灵。卫生间的设施还不错。3-酒店的服务很好，有问必答，有求必应，而且员工们无论是哪一个岗位都很热情。饭菜也很不错，只是当天入住时海鲜的种类很少，但味道很可口也很精致。比起大排档来说要吃的舒服。4-周边没有什么超市和商铺，很清静，30元一位的卡拉OK，即便4个人也可以给你提供一间大的功能厅，超爽，只是音效略差一些。5-总体来说这个酒店从性价比上来讲是非常不错的了。
酒店环境不错，可房间一般。预订时一直强调要视野好一些的，结果因先前入住的客人过了入住时间还没退房，给了个比较差的房。房间的味道也极难闻。可能是5.1客人较多吧，打电话到前台要求看能不能换一间，结果也一直没有回音。
房间以及环境都不错，用房卡到四楼的五指生足部保健还可以打折。就是退房时速度有点慢！免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房间设施陈旧，酒店周围环境很好，服务很好，早餐很烂。
入住这家挂牌四星酒店,与三年前感觉明显高了几个档次,大堂温馨,客房也不一样了,新改造的餐厅风格很不错,我很喜欢.服务员的微笑如浴春风,随时都有问候.性价比挺高,值得推荐.
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
总体很好。第一次住公寓酒店，家的感觉很好，房间分里外间，特别宽畅。不是一般酒店的房间可以比的，床也是2张床都超大，就是有点硬。虽然开放式厨房我们也没怎么正式用，但还是方便。有张餐桌也很方便。顶层的餐厅也是丰简由人，油画廊的感觉，特特别。广东早茶也是很好吃方便。酒店周围环境也挺好，在林荫小路里，很安静，有点象国外的那么cottage的感觉。　特别适合家庭情侣住。
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。
又一次来到东胜海天酒店，比第一次的感觉更温馨，更舒适，嗯，很不错。
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！
酒店整体还不错，就是地段指引比较差，找一些酒店内的设施问好几个人才找到。比如游泳场就让我找半天，太偏了
地理位置还不错,服务态度一般,房间旧了点,总体来说普普通通
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。数字电视的声音变化很大，这个频道正常声音，换个频道能吓死人——欧洲杯，凌晨的声音，唉，隔壁的那个……
1、先说好的。房间够大，也很干净和安静。服务员态度不错，我提出要看当地地图，她们立即就送了一份到房间来。2、再说差的。酒店的空调不够冷，半夜把我都热醒了，打电话反映过也没有改进。估计是酒店为省电，夜里只是送风而不制冷。对于一个四星级酒店来说，很不应该！最好笑的是，房间里居然连一瓶纯净水都不舍得送，客人要喝水要么自己烧，要么就取冰箱里付费的。太抠门了吧！
订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。
6月30到7月1号入住的.去美使馆办事很方便所以预定了.当天到达后酒店给的升级房间还好.说原来定的标准间看不到景色就是居民区.所以免费升级了.很好的房间.前台的CHECKIN AND OUT 慢.但其他还好.酒店设施也较时尚.老公很喜欢.门口也较方便逛街和散步吃东西.可以.火车站离的很近去机场回北京我们到300米处有一机场快线就是BUS TO AIRPORT 20YUAN PER PERSON.定点的.方便.可以推荐.
位置挺好，标准间特宽敞，服务水平一般．若到星海广场玩一天并晚上观看剧场真人秀可选此店入住．
我订的是标准A,但是房间的用具很老旧,没有
住宿方便，房间清洁，价格实惠，服务尚可。
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
酒店位置不错 房间一般 但是早餐还是不错的 餐厅比较好 对得起价格 下回应该还会住
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。补充点评 2008年1月3日 ： 酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。
地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。补充点评 2007年8月29日 ： 抱歉，错把蓬莱打上去了，那里没有的，特纠正，谢谢。
服务还可以，只是晚上没有机场接送车，不太方便，蛮难找的。
去了一看横幅和携程一个价！房间比较旧，不过总体来说感觉还可以！尤其值得一提的是餐厅的食物味道不错！周围酒吧比较密集！购物和交通也比较方便！
服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。
表面给人的感觉不错，很富丽堂皇。房间很大但是服务一般。房间也没有那么干净，和大堂配不上号。而且只是自评的五星。并不是国家承认的。
广交会期间没有免费饮料吧了，没有免费长途电话了，可还是想来住~~不过，广交会结束了以后还是没有恢复之前635送100元代金券，饮料吧免费，及免费长途电话的服务，有点想不通。有段日子没去了。
住过几次东莞酒店，海悦的地理位置和早餐最棒，听说朋友说请来的厨师是有来头的，呵呵冲这个去的！
大年初一住了一晚，订的480的房间，相当相当不错。唯一的缺点，因为住的人少，显得有点冷清，但餐厅服务很好，没吃到自助餐，但点菜也很不错的，性价比很好(夫人是山西人，她说所有菜做得都没家里的好。那是当然的了)。宾馆就是个大公园，感觉非常好，但估计只适合开车去的朋友。打车去会很不方便，离市区也很远。美中不足的是离开的时候正好停电，前台居然就不能办check out，可见员工应变能力较差。当时有一个应该是经理的在场，问了一下情况就让前台按客人自述退房(同时还有一家，都已经说明自己在餐厅有消费，没有其他消费)，但前台还是不给办，硬是等来电了才办理，多等了十五分钟。不爽!!服务给四星。
酒店还算不错，整体比较好。有两个缺点，1、网速不知为什么很慢，如果是比较大的文件就总发不出去，就更不用说下电影了。2、电视机总有些频道有干扰，反正我住宿期间没怎么看电视。以上两个缺点，找了服务员，也没解决。服务员只是说，大家都是一样的，统一的，也没有解决办法。不过因为工作方便，我下次还是会住在这家酒店的。
再一次入住该酒店,感觉还是不错的.房间干净、服务人员的态度也满好的。这家酒店的位置不错， 出入非常的方便。下次还来住
入住的是80公社标准间，很有特色。交通很便利。唯一不太好的是看不到服务员，打电话叫的话要连续几次才有人出现。
服务态度尚可;房间硬件较老;酒店外部环境不错,空气清新,安静.坐落在山坡上.
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。
酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。
环境和服务都没的话说，不过暑期出行的结果就是到处人满为患，酒店的大堂都挤满CHECKIN的客人，不过前台的速度还是可以。让感觉不爽的是下午三点后才能入住，退房却是中午11点前，退房很方便，将房卡放在房间里拎着行李就可以走了，挺人性化的。房间很大，2大2小住着一点没有拥挤的感觉，比香港市内的房间大很多了。
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
房间稍显局促，我们住的双床房（大床房没有了）。隔音效果不太好，晚上很晚了还有人在走道上喧哗，可以很清晰的听到。10块钱的自助早餐还不错，方便！
酒店整体还算不错，就是早餐券的购买方式太不合理，又贵，买了又不能退，最后被逼到酒店后的永和豆浆，携程可不可以为会员反映一下。
该楼是目前乌鲁木齐标志建筑.交通位置非常突出.出行非常方便.周边环境非常好.红山.人民公园近在咫尺.二道桥仅四站路.非常好.有缘下次仍入住............
还可以，离汽车站也很近。离轮渡也很近，也比较干净。起先我预定了厦门元利酒店，结果上网还有时间限制就取消了，预定银河商务酒店，靠，服务垃圾极点，房间象招待所，比起恰年两家，着家才算是个酒店，不错，强烈推荐
非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业
酒店很好,房间挺大,服务态度特别好.地点也很好,很方便.
经常出差在外，住了很多酒店，无锡木棉花真的不错，前台的接待服务员都很平易近人，尤其是秦经理，让客人有种回家的感觉。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 相信有了您的认同和肯定，我们的服务会更上一层楼，代转秦小姐对您的谢意，酒店全体员工期待你早日回家！！呵呵！！
酒店条件还是不错的，因为当天下午2点有考试，希望延到一点退房，怎么和前台商量都不行，于是就早晨退了房，这点比较遗憾。价格上：去了酒店才知道，我即便不找携程网，直接去前台，当天价格也是333，和携程是一摸一样的，所以携程的价格实在不能说有任何优惠。
分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。服务员还是比较热情的。
条件还可以，服务不错，酒店人员态度很好，早餐尚可。但总体感觉携程的价格略贵，比很多公司的协议价格都贵，这不大符合携程的地位啊。
感觉还可以,就是二层楼房窗外没有风景,被一些建筑物遮挡,可能是广告之类,晚上还可以,有窗帘,白天就不能恭维了.在网上订的,写着有水果赠送,因为还有同事,夸口有水果赠送,结果到房间后根本没有,好没面子,后来催了两次,总算送了过来.总台服务态度特别好.
地点还凑合，离十字路口也就一个街区。房间比较陈旧，老式，唯一的亮点就是卫浴设备。最大的不满就是在入住的3天里光我在店的时间就停电3次，令人失望。补充点评 2008年3月3日 ： 对了，酒店提供的免费送到车站的服务十分贴心，还是比较满意的。不过这个价格在椒江还是高了，后来又去了一次住的园丁商务酒店就实惠很多。
交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦
我住的是488的商务套间，房间很大，环境不错，服务也很热情，感觉值四星。早餐现在加了牛肉汤，味道不错。淮南现在有了按5星标准建的新锦江大酒店，下次去试试。
总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的Check In的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。主要的缺陷在4，5和6楼是对外开放的娱乐场所，形形色色的进进出出大大降低了酒店的品位，尤其是商务酒店的品位。
服务人员态度很好，房间干净，网络速度可以。作为不到300元的四星酒店，还是物有所值的。不过，有骚扰电话。值得推荐。
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高
不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。
上次入住时对这里的豪华自助早餐印象深刻，记得二楼四面环绕有三面都有各式各样的食品，中西皆有，琳琅满目，所以特别给家人推荐了一下，结果这次没那么好了，只有一面有食品，东西也少了很多，害我没面子！服务还是很不错的，下次有机会还会来的。
第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。补充点评 2008年8月3日 ： 在这里补充说明一下，260包括一份早餐是房费232+早餐28。提前5天不能取消订单不能修改订单才有232这个价位。现在好像Ctrip没有了。。。宾馆反馈 2008年8月6日 ： 感谢两位尊贵的客户给予我们的点评，我们会继续努力并按照您提出的意见积极改进。在此，提醒大家，我店参加携程提前5天预订，打9折的活动，截止日是2008年8月31日。我们真诚的欢迎您们的下次光临!
离南京西路才一公里,靠近中心商业区,所以价格比一般如家要贵!地点算是好找!周围环境一般,房间内比以前住过的如家要大,但是房间内有比较浓的空气清新剂的味道, 所以要开窗开空调换气. 整体来说可以接受!特别是在上海房价这么贵的地方.
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾
酒店位置优越~房间干净~前台服务一般~结帐时有点慢,酒店周边环境不错,1层的桑拿超好~下次来西宁首选这家酒店!!!
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，就是枕头不太舒服，一个太低，两个太高。
房间很规整，也不像前面网友说的那么隔音不好，我住的是7楼标C，门脸儿很小但是都很安静的，周边交通很方便，打车到虹桥只要40多一点，20分钟就能到，而且打车到南京西路只要4公里，离火车站走路只要10分钟多点的样子，旁边就是汽车站，交通太方便，在上海住很多家旅店，这家价格和房间我最满意，以后一定还会入住！
清明节入住两天.从进入酒店就感受到无处不在的服务,非常周到,又很得体.从大堂,商务中心,到前台,拉丁餐厅(早餐).我在前台check out时,那个商务中心遇到的小伙子会很殷勤的问要不要出租.步出大堂,好像没有车啊?一瞬间,看到酒店工作人员已经催促备好的出租开过来,一切让我感到轻松自在,备受关怀.服务水准在5星之上.
房间不错，但没想到酒店前面正在修路，所以非常不方便。
不知为何，成都的凯宾斯基饭店确实不能够与其他凯宾斯基饭店相提并论，硬件倒说不出有什么不妥，但软件却不敢恭维。check in的时候，信用卡被他们告知有问题，居然是余额不足（这是绝对不可能发生的，应该是饭店的网络出了问题），好不容易在银行工作人员的协助下解决了。Check out的时候，居然说我用了小吧台的物品，查来查去，又被告知是前一位客人使用的，记在我名下。所以，建议朋友们，如果对服务要求比较高，可能不是最佳选择。另外，这个酒店无论哪个房间，都比较吵。
软硬件设施都很好，房间很人性化，感觉很舒服。服务很到位。饭菜也很可口。下次会再入住。
携程的价格和酒店前台的价格一样。第一天到酒店后没有水果，第二天没有通过携程直接在前台开了一个标间，天天都有水果赠送。早餐还可以，品种够多。晚上没有骚扰电话，但是你如果想被骚扰，可以给按摩中心打电话让人上门按摩。房间内的装修还可以，只是窗户的玻璃与窗框居然有很大的缝隙。总体感觉还是不错，不到三百块钱的价格还可以。
房间比较大,设备中规中矩啦,值得称赞的是环境,花园很舒服,毕竟是接待政府官员的酒店,还是很不错的.推荐.
比较满意,没有那么恐怖,一个晚上还是可以的.骚扰电话倒是一个没有....貌似整改过?那天晚上我去的比较晚,没有水果了,所以就送我3瓶小矿泉水,还有2小袋雀巢咖啡....整体来说,还算过
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
酒店位置不错，对面夜市开到很晚，能够吃到南昌特色的小吃。
帮朋友预定了两天，以下是他的评价：优点：1、服务热情，态度很好。2、送双早。3、房间干净，客房服务员工作利索，效率也高。4、热水很足，虽然在16楼，水压也很大。缺点：1、上网不稳定，好像是网线质量不好。2、30度了都不开空调，后来估计反映的顾客多了，晚上就开了空调。不过要了个电扇，很快就送来了。3、早餐单调了点。下面几个是我的评价：1、停车超方便，停车场很大，地面地下的都有，保安指挥得不错。2、交通挺方便的，紧靠高架和德胜路，都是主干道。3、因为紧靠主干道，所以可能噪音大一点。呵呵，就这些了。
第一次住这家酒店,住的是C房.携程推荐说这家酒店性价比高。380元的价格能在这个区域住到这样的酒店我感觉很满意了，宽带免费市内电话也不收费，早餐也还可以。之前看了网友的点评说前台服务不尽人意，这次感觉还可以呀，基本能做到主动热情周到，个人觉得这就够了，当然如果谁习惯5星级服务，到这里肯定会失望，以这个预算，住这样的房间，受这样的服务，感觉很值！感谢携成的推荐，下次还会住这家
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。补充点评 2008年7月14日 ： 电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。
酒店在闹市区，大床间不多，服务生的态度很好，见到客人都会微笑致意。房间的窗户不隔音，晚上会比较吵。
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。
服务和房间算四星级吧。可能由于是携程的房间，贵宾楼标间，没什么景观，推窗看到10米外的另一家酒店。交通不是很好，去西街和刘三姐得走10分钟。不过条件应该比西街得酒店好多了。补充点评 2007年10月15日 ： 想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。
香港-九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月3-6日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物中心,酒店对面购物中心-百佳超市和XX海鲜酒楼59HKD/人自助火锅较好.步行5-7分钟就是荃湾城市购物中心广场.(奇怪?为什么网友反映购物不方便-晚上10点以后全世界购物都不方便!)酒店1层就有便利店.另外此房间18层以下好象是大陆旅行团住标准房间,18层以上携程预定豪华房间.到香港购买世界名牌此酒店就不是方便!补充点评 2008年7月29日 ： 我和爱人94年新婚旅行到香港,通过朋友定房住15层标准房间(300HKD).07年带孩子通过携程定房住22层(580HKD)豪华房间,感觉和亲身体会除交通外,各方面较理想.
虽然大同的市容不敢恭维，但是花园饭店的服务和设施还是不错的，基本上在内地二线、三线城市中算得上较高水平了。早餐很好，名不虚传。
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
酒店整体很好，房很干净整齐，员工很有礼貌，就连其它的住客都显得很斯文有礼，值得给予五星的评级。只是酒店太远离市区，附近很荒凉，主要走道西湖路的两旁都只是小型的工业材料店、工具商店、工厂和政府机关、学校，到下午六时后就静悄悄的显得很沧凉，夜行时心里有点慌治安，更不要说江畔的另一条主要走道，更是缈无人影，酒店却没有免费接送车，的士也不好找，晚上饿起来就只能光顾酒店的中西餐，或打的士到旧城区去，再晚一点就只能挨饿。酒店房间的隔音也不好，房外或楼上楼下其它住客开关门的声音都很显，早上时服务员执拾房间也造成很大噪音，弄得我两个晚上加两个早上都睡得不好，常被惊醒。还有一点建议，我离退当天刚好遇上大雨，我出门时天气良好没有带伞，可是当时雨下得大，酒店偏远四周都没有的士可找，我只能拉住保安员让他用他的雨伞挡雨带我走去数十米外的巴士站等车，到了火车站又被淋得浑身湿透，冷得抖震，其实酒店可以向厂家订购一些廉价短雨伞送给遇雨没伞的住客，成本不高只每柄几元矣，但酒店给住客的心意却可以让他们久不能忘，当作广告赠品也很化算……补充点评 2008年1月29日 ： 酒店对面有个工地是数栋高级豪宅的屋苑，可能会在年中入伙，那时可能会有食肆或小商店超市等，我会考虑在这个屋苑入伙后再住的…..但这段时间，还是住回旧城区算了。
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
房间挺大,条件也可以,就是通过携程无早餐,自订狂贵,而且价格也多变,一会收30,一会收48,各部门之间又缺乏联系,送的软饮,结帐时有要收费,软件服务要跟上,不过总体还可以.
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。
比较干净，适合居住。唯一感觉不好的一点是，早晨出门打车不是很方便，奇怪的是酒店大门对着的是比较重要的街道，但是出租车很难等，不知道是什么原因。
酒店的大堂不大,看起来不够豪华.但是服务人员都非常的热情.房间比较大,设施一般但是还算干净.第一次入住该酒店,到大堂询问附近的餐厅,大堂副理居然是非常年轻的漂亮小姐,笑容让人很舒心,好意的提醒我们原本想去的得月楼只不过名声在外,不实惠味道也一般,并且热情的介绍了边上的天竺酒楼,去是过以后果然如她所言实惠又好吃.吃完饭过后到附近逛了才发现地理位置非常好,逛街非常方便.顺便提一下,酒店内部有一个沐足的地方,房客用抵用券可以打折扣,按摩的手法非常的专业.第二天走的时候门口没有出租车,行李生冒着大雨出去叫车,还是非常的让人感动的.补充点评 2008年1月20日 ： 软件达到五星标准，硬件打个３.５星吧，应该改造了，呵呵．下次还来
很好的酒店，就是不知道为什么一直在涨价，价格越来越离谱，在常州属于极贵的酒店了。是不是携程和香格里拉的关系不够铁呢？希望价格能更合情理一些。
第一次去香港,住帝豪奥运.之前也看了大家的评论,还是没有实际感受来得真切呵.我和老婆的一致评论如下:优点:1.酒店
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.
整体还算可以，离市区稍远，环境不错，旁边有公园，酒店提供接机服务，如果有送机服务就更好了（打的到机场20元）
酒店的设施完全配得上四星了,环境干净整洁,就是游泳池在室外的,不开放.该酒店是缙云最好的酒店了,去仙都游玩的朋友应该首选此酒店.
是一间很有特色的酒店，我住了三个晚上。古色古香的老房和地理位置是最大亮点。我住的三人房还配备了可上网的电脑，乐坏了我女儿。稍为不足之处：一是可能时值盛夏，蚊子太多，酒店的杀蚊驱蚊措施还嫌不足；二是卫生间的卫生还可以更好一些，浴帘看上去太不干净；三是虽然有一台洗衣机，但是滚筒式，不好操作，服务员还一问三不知，极为不方便，原来还说要收钱；四是服务员素质实在不怎么样，对绍兴的食住行好象全然不懂，这比起锦江之星实在差得太远了。
不知道是不是五一期间的缘故，感觉性价比不是很高。住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。浴室小，水压也小，下水不够快。但是地理位置就没得嫌。
大型的别墅社区，环境非常安静、宜人，在阳台上面对流淌的河流、迎着和煦的清风，可以完全让你躲避城市的喧嚣，沉静心情、呼吸清新、放松身心，非常适合家庭度假，也可以个人静静的消磨。我定的独享单间也就是独享了整幢三层现代风格的别墅。不过房间风格过于单调，有可能由于客流非常的少（也由于占地较大而显得非常冷清），没有一般度假地的氛围，酒店的相关设施也由此可能显得有些薄弱。总体来说，确实可以让你体验到别样的度假感觉。
酒店还算干净，送早餐，就是酒店名字容易让人误解，周围没有湖，感觉还可以。
位置一般，去西湖打车要12块左右，从机场打车过来是84块。。。房间比想象中的好很多，干净细致，没有任何怪味道。被褥也很舒适。空调制冷强劲，有一个网线接口可以免费上网，但是无线上网几乎不行。电梯明亮，房间打扫也很细心周到，每层都有一个报纸栏放当日报纸免费取阅。门童非常有礼貌且敬业，下雨天会打伞为客人开车门，见面都会问好。前台态度也很好，恭恭敬敬，微笑服务，很耐心也很热心。住店过程中发生了一点不愉快的事情，但是这和酒店前台以及服务无关，感觉该酒店的客房部门主管定房以及签单的人员非常的没有素质，携程在这件事里也非主观地扮演了很恶心的角色。但不管如何，事情最终解决的结果我还算满意。而且我对这个酒店也很满意。住着真的是很舒服！
环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。
5天前预订的是市景房,酒店自动升级为湖景房 前台, 门僮, 中西餐厅服务都很好, 商务中心的女孩非常机灵, 虽然房间装修 比较旧, 电视并非平面型, 但总体是实用, 清洁,床被很清洁, 舒服,热水壶也很清洁, 中餐厅价格也合理, 位置很好, 购物方便, (但离西湖有距离, 所以房间景观也有点失望) 不过300 多元是值得, (以前经验少有500元以下的酒店有如此高水平) 下次去杭州都会入住(不过门僮代叫车到机场给司机宰了120元, 此外, 餐厅早餐时段没给外国客人提供刀叉, 让人家做手抓人)宾馆反馈 2008年8月15日 ： 客人的认可是我们努力的目标，我们会加强服务的细致化，人性化。早餐的刀叉用具放在西点处可能不明显，我们对没有及时关注到客人的需求表示歉意，欢迎您的再次光临。（参考信息：1.客人可乘坐民航大巴前往机场，15元/人次，酒店步行至上车点5分钟路程；2.门僮提供代叫出租车服务，客人可要求司机打计程表前往目的地。）
不错的宾馆. 环境, 设施, 服务都很好.
还不错，就是能够提供湖景大床房就好了， 因为酒店是有这种房间型号的， 不知道为什么携程不提供！
地理位置很好,房间不错,早餐丰富,总体很满意.下次还会去住.
有道机场的专车接送，就是价格太高。其他的还可以
装修前也住过几次,现在感觉完全不一样,非常不错的一家4星酒店,早餐也很丰盛,下次去嘉善还会考虑住,出来就是市中心,就是房间的隔音差了点,隔壁的电视声音也听得见,还有浴室的灯是感应式的,但感应范围好像不大广,人在浴缸基本感应不到,会熄灯...
已经多次给客户订这个酒店了,这次是自己第一次去.房间非常好,虽然只是标准大床房,房间也不大,但是设施齐全,很舒服,干净整洁.唯一不太满意的是房间的暖气太热了,尽管我已关闭了房间内的中央空调的开关,但温度还是很高,看来这个开关不能控制房间的温度.自助早餐比较一般,不是很丰盛.希望房价能包含早餐.
前台服务很好。我们去时，正好是退房高峰，大堂经理主动跑来帮我们处理。去乘电梯时，我们走错方向，她又追来提醒我们。用餐在底楼的自助餐，非常合算，88元午餐不含服务费。早饭在同一地方，也还好，用餐环境不错。就是咖啡机设置不合理，一杯咖啡是整整一大杯，量太大，而且没有留下空间加糖和奶。如果要浓缩咖啡，最好直接要服务员做给你。餐具很多是宜家的。
酒店位置不错，就在市中心，从火车站坐2路、9路到体育场下车都可以到，2路还可以到陕州风景区。酒店门口有公交站，6路站牌上写着可以到虢国博物馆，但实际上6路改线了，终点是上村，可以坐到第二个铁路道口下车走一会儿可以到博物馆。定的是单人房，房间不大，但自己一个人住足够了。装修还可以，可地毯和浴室脚垫太脏了！！！！实在太脏了！！！不知道多少年没洗过了！！！其它还好，只是中央空调制冷不太强。一楼餐厅的菜不错，也挺干净，住店客人消费挂帐还可以打8.8折。值得一说的是服务，虽然酒店装修比较旧，但服务是可以达到三星标准的，比较有效率，态度也不错。退房的时候把乘车卡忘在房间里了，房间服务员发现后马上告诉了我。晚上有个穿短裤拖鞋的人想进酒店找人被门童拦住了，被告知短裤拖鞋不能进入，必须衣冠整洁。对这点很满意，这是个城市酒店又不是度假酒店。只是门童的制服太滑稽了。
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。值的推荐呀……补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。
房间很干净 完全对得起3星的标准 服务态度也还可以 保安警觉性也满好 也满安静的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都满满意的。
还不错啦~订的标房~给我了简一室一厅的~好大啊~呵呵~
地段是很好，离徐家汇地铁站很近，各个出路口都没几步路，性价比在上海算不错了，下次还会入住，主要方便，购物也方便，出行更方便。
总体感觉很不错,对得起这个价格.就是隔间太差,晚上旁边房间看电视声音听得很清楚.其它什么都好.
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
所在地应该是徐汇比较好的地段，很幽静，旁边就是爱菊小学，出门往右走到路口有超市和水果店，好像还有家西餐厅或是酒吧，但是其他吃饭的地方就不大好找了。酒店出门往左应该可以走到地铁衡山路站，哪个出口就不晓得了。酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。。。就是房间太小，甚至比香港的酒店还小，另外送餐的种类太少，早餐一般，没体现出上海的特色。。服务还是不错的，但是某些服务员较冷淡，算啦，反正你们的脸色也不是电视机屏幕，不用一直看的
房间还是不错的.至少在酒店式公寓里算是好的.前台不是很热情,毕竟是酒店式公寓,不是酒店,所受培训不是很够.酒店的Shuttle Bus很方便,司机师傅也很热情,很好.推荐入住.
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高
不错，房间够大，无论是硬件还是软件都足够过关。值得推荐！
环境和地理位置很好,房间有点旧,浴室也比较简单,出门TAXI不方便.这次公务,要是去旅游还是住那里.
该酒店的设计理念是让住客感受农村的田园风味,沿水而建的别墅只是大,手工如同农民的村屋一样粗糙,不能细看,会影响心情.这次我们四个男人订的是独享双间别墅,实为三间房间,其中两间为大床,另一间为孩子房,与携程上提供的"大/双"有出入,酒店说已向携程反映床位问题,但这样酒店还是为我们换了间5房的别墅,只开两间房.别墅内有车库、厨房、冰箱、带烘干功能的洗衣机等，一应俱全，若房价平宜点，我会自驾车再住上几天的。
服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。
房间还算干净。环境也不错。设施什么的也不错。可是晚上发现没大灯，就一台灯，黑乎乎的。而且最后走的时候说床单弄脏了要了20元清洗费用。我想知道难道床单都不清洗的吗？只有脏了才清洗？？？？？？？？？？？？？？
房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。
时间安排紧张，在蔽龙阁匆匆住上一宿。但就在5月22日晚入住到23日中午退房之间发生的几件事情不得不提。5月22日由于在阳朔西街吃完东西比较晚了，汽车站里晃了一圈，发现去大榕树的车子都歇了。就在包车去蔽龙阁或者就地在阳朔西街住两个想法之间犹豫的时候，想到网友写过可以和酒店联系确定是否可以来接。抱着试试看的心理，我拨通了酒店的电话。在热情的问候之后，酒店提出解决方案，让老板亲自开车来街。约摸十分钟之后，一辆八成新的普桑停在了面前，闲话少说上车走人。一路上和老板神侃，得知老板自己住在西街，蔽龙阁是他本来想买下和家人同住共享天伦，然而他想把好东西拿出来和大家分享。老板本人也是建筑艺术设计专业出身，这也难怪有眼里买下蔽龙阁。到了酒店之后，果然有了和网友类似的感慨。一丿漂亮的民居，跨过门槛，抬头就见那一窝已经入睡的燕子。负责接待的苏小姐也就是刚才接我电话的那位，热情招待我们，迅速办完入住手续之后，叮嘱我一定要把常住地址写全，还说前几天有个客人过来住，没写地址，后来退房之后东西拉下了，没有办法寄给她。我心里想这个人可粗心，自己绝对不会犯同样的错误。可是后来的事情告诉我过于高估自己了，其实人都差不多。蛙声呱呱，泥土芬芳，一夜好梦。早晨醒来，又一次感慨自己的决策英明，选择这样一个好地方。顾不上洗漱，冲上屋顶平台。COOL，一幅阳朔山水画跃入眼帘；爽，如此惬意的人生。拿出相机，咔嚓咔嚓。本来想在平台上摆放的桌子上吃早餐，后来想太麻烦了。回房间整理洗漱之后，来到院落天井。苏小姐已经将一大碗热腾腾的米粉端到我的面前，还有色香味俱全的“爱爱耙”（用艾草汁浸制的糍粑）。那个酱菜也是值得一提，虽然我吃得不多。早餐之后，骑上苏小姐帮忙借来自行车，由她领着前往“大榕树”。（不过真的是不建议去那里，名不副实。）回到上海之后，发现自己犯了一个和前他人一样的错误--数码相机的充电器和电池拉在店里了。在和酒店通了电话，确认东西还在之后，李阿姨告知老板会帮忙把东西寄过来。后来和老板确认邮寄时间和费用的时候，老板风趣地说，就当广告费了，帮忙网上宣传一下吧。于是就有了我现在的留言。一家之言，谨供参考。
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
总体感觉不错。不足之处：客房分散在各个小楼里，颇有不便。前台速度慢。
设施、服务与五星的浙江宾馆差不多了，整体感觉不错，早餐花样挺多，空调效果也不错，唯一一点遗憾的是2月9日的晚餐很不满意，加份的菜卖完了，米饭吃完了，等面条等了半小时，服务生一直说在锅里煮。看着唯一的一个服务生上窜下跳的，我们忍不住对他说：“你辛苦了，是不是新来的”，他点点头
住过两次了，第一次是出差，第二次是自己去玩。周边比较热闹，虽然不是吃饭购物最理想的地方，好在交通方便。房间宽敞干净，服务态度和效率也是蛮好的。在300-400元的价格段里，自感是携程协议酒店中性价比最好的一个。交通方面，直接跟司机说安内宁夏大厦就好了，胡同口有指示，行车时仔细留神可以看到招牌。
整体应该说不错，环境较美，服务也可以。餐饮价格还算公道。早餐品种少了点。
1.房间非常棒，床特别舒服2.酒店周边环境比较差3.价格有竞争力
虽然酒店的设施慢慢有点旧了，但酒店前台的服务人员给人感觉很舒服，门口的服务生也很有服务意识，看我打车似乎不太顺利，就帮我叫车，因为我和的士司机都不太清楚目的地所在，又帮我问其他人我要去的目的地所在。总之感觉比原来的马可孛罗酒店好。
客人很满意,我们也推荐其他同事入住.性价比好.交通方便,离火车站就5分钟路程
一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。就是挨着火车轨道，早上晚上会有隆隆的火车声，有些吵，房间隔音一般吧。
位置离机场很近，比较安静。房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。早餐品种多，服务周到。在郑州，算好的酒店。
酒店有三种色调的房间,白色,米色和翠绿色,好象还有女士楼层看电梯里的介绍图片是粉红色的,挺有意思.宽带上网也比较快,交通方便,值得推荐.
服务不错，不佳的地方是上网不方便，餐厅不理想。
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。干净，清静，交通也算方便。缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...
其实不错啦，可能我住的酒店也比较少，至少在我住的酒店当中这个是不错的，可惜的是电视机实在是太大了。。。如果资金充裕可以考虑换背投的。。。还有房间的地毯可以换的颜色比较好点的。。。服务还是很不错的！！！这点肯定宾馆反馈 2008年5月15日 ： 感谢您的光临和点评,我们会认真考虑设备设施的改造问题.
优点: 酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了
1.地理位置不错2.周围设施商圈热闹方便3.酒店比较旧,应该改造了4.服务态度不错
酒店服务亲切,我们当时喝红酒没有开瓶器，打电话给客房部，专门给我们送了过来，非常感谢。同时麻将免费租借也是非常人性的服务。缺点是，酒店别墅的设备比较陈旧，早餐也比较单调。还有附近的交通实在是不怎么方便。补充点评 2008年6月23日 ： 没有吹风机希望可以准备。另外就是牧屋区和内部游览区增加一些指示牌就更好了，我朋友进去找马场找了好久，最后不得不打电话咨询。对了，还有客房部的服务人员非常好，我们退房的时候朋友拉下了手机，等我们走了以后，他们专门打电话过来。多谢阿
房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。早餐还不错，清爽简洁。
由于没有标准房，给换了间有约层的房间，感觉还不错，就是早餐差了一点。
挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！
房间干净、舒适、典雅，地理位置绝佳，携程的价位合理，值得入住。卫生间稍小，块头不要太大的人，应该没有问题，呵呵。
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。
1）地处城市中心，出门便是热闹市街。周边九龙壁，华严寺等景点徒步可达。2）入住的豪华大床房，干净整洁，设施基本齐全，布局比较合理人性化。卫生间设计简洁，都是美标卫浴。就是洗澡水的温度比较难调节，可能是个别房间问题。3）一楼的自助早餐内容丰富，所有品种在服务时间段内供应充足，不用担心起来晚了就会选择少了。4）唯独软件方面有点遗憾。个别前台服务小姐的工作热情还有欠缺，对于一个国际大酒店来说云冈国际的员工素质还有待进一步提高。服务业里微笑是基本，请给客人一个舒心的真诚的笑。
8月24日入住，25日离开的。订的小套房，才210，很划算。房间很干净，很大。还有个凉台。感觉真好。下次还来。晚上外边虫子很多，害怕虫子的朋友建议就在房间里呆着吧:)
总的来说比较满意,到店较晚(19:30才到)不仅没有要求确认信用卡,反而因为没有预定的大床房,免费升级为套房.房间可看到古运河,夜里的灯光相当美丽.酒店到景点即瘦西湖\个园都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿过市中心的文昌阁(文昌路)大约3公里就是北护城河向西即瘦西湖,向东即个园.原来以为西园酒店不错,看
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。
非常不错。来长沙必住的酒店！没什么说的，一切都不错，尤其是对着马路的全景房，真的很好
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。
酒店大堂不错，但携程给的标间在北苑，是比较旧的了，肯定算不上四星，3星也够呛。如果单纯去九华山烧香的话，住在西峰山庄还是不错的，离长途汽车站近；酒店后门出去就能拦车去九华山，很方便。另外，酒店菜价比较贵，推荐大家去后门马路对面的九华山花红饭店吃饭，价格适中，菜也好吃。
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网
本人于3月29日入住 自己住一房一厅的 朋友住两房一厅 依价钱来说设备还算不错房间很大 缺点是没停车场 再就是热水器 装置在室内 虽然有强制排气 还是有点煤气味道 清洁程度很好 一楼有免费咖啡厅 真的不错 下次我还是会考虑住这
１酒店的服务非常好，就连酒店做卫生的阿姨都会很有礼貌的对小朋友打招呼，是我在其他酒店没有感受到的，非常适合居家度假入住。２中餐厅很有特色，乾隆一品鱼头很有特色，半个鱼头３．６斤，再加两个小菜，一家三口可以吃的很饱。３室外游泳池一定要去，免费的不享受可惜了，白天晚上的感受不一样。相比之下千岛湖旅游项目倒是逊色了很多，不如在酒店好好享受了。
7.15日入住，7.16日离岛。观海木楼分上下两层，下层看不看得到海，不知道。我通过携程定时，要求住上层，房间格局构造都不错，从落地窗可以看到海，我们住的楼下就有游泳池，浪漫惬意。岛上不大但，走走也是挺累的，特别是在大太阳地下.....去那里的朋友以下需要注意：中午十二点退房，加上40分钟打打扫时间，所以早上去的朋友，只能在大厅寄放行李，然后去岛上走走（貌似大部分安排上岛都在早上）观海木楼因为是木质结构，以木为材料，所以在木材外面涂了东西，衣物皮肤等尽量不要靠近，在房间内也有标示。隔音效果的确很差，这跟建筑材料有关。我家那位身材非常壮硕，走在地板上能感觉到微震，不过楼下的一家四口也没有提意见，我想这楼还是很牢的。从外面进房间，大家走慢点，也看着点，因为小动物会在一开门的一刹那，咻的一下隐没（夸张描写，不过它们速度是很快，起码我没看出那是什么）再也不出现。人在房间的时候，是看不到它们的。我家那位睡了一晚，第二天背变开始痒，我不奇怪，他本是敏感皮肤，我就一点事情都没有，不过的确床单没有仙人掌酒店睡的舒服，有细微粉末的感觉，建议酒店改进。热水不是全天供应，晚五点左右到十点左右吧，记得不是很清楚了，也许每个季节会不一样吧。楼下的泳池底部是石头铺的，在亚龙湾仙人掌酒店的泳池泡过三天的我，乍一下水，还有些不适应，不过意境很好。推荐情侣晚上去哦！岛上的情人湾情人桥的，个人觉得没什么意思，经营者开发的景点而已。本想看日出，可惜早上下了场大雨，只好作罢。岛上有些地方还在建设中.....看样子应该是鸟园和旅社吧。饮食的话，在中餐厅吃的早餐，没什么好评价的，一般般。在西餐厅吃的晚餐，靠窗就是海，不错不错，就是要无视偶尔飞爬过的蚊虫蚂蚁（夏天么，岛上生态环境好，么办法）价格不便宜也不贵。P.S.回沪后证实，我家那位背部手臂腿部痒，为虫咬，是床单还是其他就不得而知了，奇怪的是，脸没有被咬......补充点评 2008年7月29日 ： 补充一下，岛上地图不是特别人性化。地图标有景点，大厅，饮食场所，泳池，住宿地点。乍一看不错，很清晰。可是，没有标出通往住宿地点的非主干道。也就是说，地图只有主干道，没有标明其他路。事情如下：我们在西餐厅吃完后，不打算通过电瓶车回去。便打算走回去，走到大厅附近天已经黑了，我们愕然发现地图上只标明观海木楼在大厅的那个方向，而面对眼前的几条上山的路，还真不知从那条开始好（大家不要惊慌，遇到此事致电大厅，会有电瓶车来接你们的）夜幕中的树林，寻找回家之路的情侣们凭着记忆，十五分钟后取得胜利（事实证明大自然白天和晚上是不一样的，多亏了游泳池。）建议酒店改进，估计更换更改地图成本比较高，可以选择增加标识牌。在通往住宿的地方，地图上未出现的路和路口，增加木质标识牌，上写地点和箭头即可。（字大写，位置明显些）
服务较好，环境也不错，但出行打车不是很方便，在酒店门口很难叫到车，很多时候要走到大街上去等。
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。
房间很大，服务也很好，地理位置比较好，但宾馆门前停车很不方便，比较窄。
尽管距离杭州有不止四十分钟的车程，且下高速路后到酒店也需要十多分钟，周边也没什么景色，但还是大力推荐此度假村，一则家庭套餐极为实惠，复式房可住三代人，顶层阁楼带天窗的房间超大，且有晚上仰望星空的浪漫。二则酒店的服务态度很好，我的车深夜发生故障，大堂经理连夜找市区的修理厂上门修理，下班了还多次来电关心修理进度，很感动。
我于1月31日入住该酒店,其硬件设施尚可,但客房服务员细致周到,主动为客人准备好冰糖梨汁,因为观察到客人的喉咙不适,该酒店的客房服务是我?
入住的是贵宾楼，房间面积还算大，感觉硬件和服务都还不错。缺点是隔音效果不是很好，住隔壁的同事说竟然能听到我打电话的声音，而且走廊上其他客人的声音也吵醒过我2次。
谢谢了！携程刚刚离开江西庐山回家。日前，单位工作繁重，刚处理完几件要事，到庐山边休闲边写点东西拟定下一步公司发展战略。受九江朋友推荐， 7月14日，通过携程订了电力宾馆的贵宾楼，晚上要写纲要，需要上网查东西，那里有免费电脑上网，很方便，我在庐山以前也住过几次，虽然硬件条件各有千秋，而该宾馆的软件服务其他饭店是无法比的，亲情化服务处处体现。在我自驾车上庐山，沿途就有很多导游叫我去别的地方住，我知道她们又会带着我去别的宾馆拿回扣，加上我已经预订了宾馆，于是电话联系了电力宾馆，宾馆说可以到北山园门口接我，由于开车较慢，路上又堵车，比跟他们约定的时间晚了将近40分钟，可他们还在那里等候，一到宾馆，到处都见服务员笑脸，让我感觉到了家。环境优美、安静，房间卫生干净。尤其值得一提的是宾馆的餐饮上乘，这与日常大家想象的宾馆饭菜截然不同。7月15日晚上我安排了一桌饭，宴请九江几个赶上来聚会的朋友，结账时发现价格适中，有一个庐山的朋友说比外面小餐馆饭菜还要卫生、便宜，300元一桌满满的各种鱼和九江风味土菜，让朋友们食欲犹浓，干掉了我6瓶四特酒。当然感受最深的还是他们的服务，宾馆那个李副理自始至终中问寒问暖，关心我们的需求，家的感觉油然而生，7月15日晚上酒喝太多，材料没写成，好在住这里跟家里没什么区别，第二天又续住一晚！原来认为电力部门是老大思想，服务不佳，但在他们庐山疗养院，感觉却是别有洞天！
元旦时候入住的 ，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉
第一次入住感觉不错。。只是晚上入睡前，居然有隔壁的人投诉，客房部就打电话来。。。我觉得这样就不对，本来房间是有隔音的，而且我跟朋友那时已经是打算睡觉了，只是因为隔壁房说听到很吵，就打电话来，这样搞得我们就没了睡意（当时已经是凌晨2点左右），如果我们已经睡了的话，这样不是给你们吵醒。。。酒店应该是通过实地调查才说吧，当时我跟朋友觉得屈死了。。希望在这方面有所改善。
酒店里的工作人员很热情大方、每次走过，工作人员都会投上微笑并说您好，让人心情不错。
目前景德镇最好的酒店,这次住的是358元的商务标间,房间和卫生间都比较宽敞,干净.但是国外的卫星电视节目只有NHK和CNN.两部小电梯在客人集中的时段要等很久.早餐的确很差.
不错,的确不错,很方便,也很安静,空气好~!唯一不足的是,床垫对我个人来说有点软(我定的是大床)
环境服务都很好 非常得方便 唯一得缺点就是酒店没有免费得WIFI...如果带笔记本可以房间免费上网...OVER
酒店的硬件还是相当不错的。房间很大，床也很大。比较舒适。晚上在浦东滨江大道上喝咖啡，从浦东望向浦西，中福世福汇楼汇的皇冠形的灯饰非常惹眼。车在延安路高桥上从机场方向开来时，也能远望到酒店的楼顶灯饰。酒店的大堂与其档次相比显得有些不够敞亮，感觉拘谨。补充点评 2006年8月27日 ： 还有比较差的是门童的服务与其档次相比不可同日而语，没有眼色。出门打的时，去叫停在酒店门台上的出租，司机挑地方，一听比较近就不去了。只好自已跑到路边打的，门童视而不见，令人感觉气愤。我就怎么也明白，酒店允许出租停在自已门口，到底是出租为客人服务呢，还是酒店的存在是为了出租司机服务呢。同样在上海另外一家同档次的酒店，客人都很有次序在酒店门口排立，几个门童前后跑到马路上拦出租并指引车停在客人排队之处，恭候客人上车。所以说服务的软件和管理还是?
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。
环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。
酒店很好,现代,简洁,干净,很舒适.房间很舒服,如果是情侣去,一定会加深感情的.大床房的卫生间是透明玻璃的,所以只适合亲密人同住.液晶电视
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。
如果下次到武夷山，我还是会选择这家酒店，很好！！！
我下午5点多去的，告诉我原来订的豪华房已经没有的，说携程只让保留到5点钟。还好，他们房间多，就给升级到其他楼的套间了。因为原来是疗养院改建的宾馆，环境还可以，不过房间的设计就保留着疗养院的风格了，水泥走廊也不铺地毯；房间的门可以看到下面的缝隙，所以隔音效果是没有的。房间里的设施也算不错，该有的都有了，但问题我住的套房只有沙发，没有写字台，看电脑比较费劲，上网要装个猫才行。毛巾太旧了，浴缸是个按摩式的-缺点是按摩功能用不了，洗淋浴还很不便当。有趣的是卫生间里居然好有个小洗衣机-不过对我们出差只呆一天的人来说，也是个摆设。设施和价格比，也算凑合吧，因为现在青岛的酒店都巨贵。这里的优势就象大家评论的，服务--或者说服务态度确实很好！有机会还会来住的，只不过以后要住豪华房试试。
在湛江应该算是比较好的酒店了，在霞山和赤坎中间开发区内。服务生的态度，大堂的环境都还不错，就是酒店外面的停车乱一点，应该好好管理一下。
如注了套房，但没有想象中的宽敞，可能是老饭店的缘故吧。酒店地理位置得天独厚，来旅游的朋友建议入住此酒店，早餐迷你，但味道不错，该有的都有了。总体感觉尚可。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
今年已经是第二次入住了，如果是乘坐“直通车”去香港，那么都会海逸是很好的选择！其实从广州转乘“直通车”去香港相比直飞香港既省钱又省麻烦！（出入境手续一般不超过5分钟）携程的价格性价比不错，以前去香港基本上是住在洲际或香格里拉，尽管各方面条件要比都会海逸好，但毕竟价格要高一倍多。在携程网订房后，临时决定提前一天入住，而携程已经订不到房了，只能直接向酒店电话订，价格是携程的一倍。好在那一天是初二，香港有焰火晚会，坐在酒店的海景套房内悠闲地看维多利亚上空的焰火，多花的两千多元只当是观光门票了。
刚刚结束为期一周的旅游, 在该酒店住了两天, 房间的整体设施感觉非常不错, 特别是在本人入住期间, 迷你吧的食物可以尽情享用, 感觉非常好! 但唯有一点, 需要提及一下, 在酒店描述中有机场往来穿梭巴士这一条不太符合情况. 事实上, 根本没有机场穿梭巴士, 倒是有到关闸的往来巴士. 这一点感觉上不是很好! 所以希望后面的旅客千万注意! 机场没有该酒店的穿梭巴士, 只能乘公共巴士及出租! 出租费用我们过去, 由于有行李, 打表为57澳元(我们付的港币), 实际上收了87澳元(据说, 一件行李10澳, 搞不懂, 完全图个舒心了!
上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！就是房价太贵，三楼的餐厅也不错，价格也蛮贵的。
订的豪华单人间，进房间居然是两张床的标间，到总台交涉说是没有了，差点让我换酒店，最后把豪华套房给我住了，按原来订的价格算，前后时间花了不少。第二天结账刷卡的单子打不出来，据说是纸没装好，看看都打电话给农行了，我就先去办了事，中午回去拿到了。感觉服务人员设备使用方面有欠缺，这么个小设备几个人都搞不定，晕。
我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很满意，下次去威海还会住海景的。补充点评 2008年7月29日 ： 这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......
不错的酒店。就是早餐水果太单调。宽带直接连电信网的，速度很快。
离故宫不太远，走路大概10分钟不到点，环境还好，有一点非常不好的是窗帘就只有一层，早上很早就被刺眼的阳光给折腾醒了，郁闷```
酒店地段好，设施高级，服务业不错，2楼有个意大利餐厅很不错的！
本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,有待改进哦
这年头居然宽带还要收费，发了2封邮件用掉80多元，有点想钱想疯的感觉。酒店房间一般，就这样子，交通还算便利。唯一好的是自助餐厅，去的时候真好半价，性价比较高总之，我不会住第2次
房间非常不错，价格也合理。下次去还会入住这里。
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
不错..性价比合理. 交通方便就在远洋旁边.宾馆反馈 2008年4月25日 ： 谢谢您对我们酒店的支持!
可能对香港人来说也是一个新的娱乐场所。酒店设施服务都一流，位置方便，周围有许留山、7－11超市、沙沙、买电子产品、波鞋等都近在咫尺，旺角地铁站，弥敦道也分布在酒店出口处。我和女儿结束迪斯尼的游玩后在那里连住3晚，对我们自助游的人来说还算方便的。从酒店到太空馆、海洋公园、中环等都很快，酒店旁边的集市有买山竹10元4磅，很好吃，我们还一直带回到上海呢！
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭
定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好?
硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流；但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑宾馆反馈 2008年7月25日 ： 首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角度换位思考问题.真诚的希望您下次再到我酒店来,感受一下我们酒店的其他房间,如健康单间,商务标间,豪单,豪标等.新华国际酒店期待您的再次光临.
三亚湾假日酒店，非常适合懒散型的自由行；酒店的泳池非常漂亮，打车去市区和机场都非常便利；这次住的是行政楼层海景房，蓝天白云真的美得不得了，还送每天洗衣、软饮和下午茶，真的不错；鱼疗池要收费，稍微有点遗憾，酒店刚开业的时候是不用的；早餐的品种和档次稍低些
住了一天，优惠大床房，房价很实惠，同样的价格这在这个地区基本是住不到的，就是房间稍微小了点，不过还是可以接受的，就是有点不太好，洗手间的一些设施安装的不是很好，卫生纸的位置太低，而且淋浴房的密封性较差，很容易漏水，虽然有些许的不足，但是不影响下次还会入住该酒店的想法，有机会还会住的，性价比很高宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，感谢您给予酒店的建议，我们将根据您的建议着手进行改进。如您在入住期间遇到任何问题可以联系总台及大堂经理，我们会在第一时间到您房间为您解决，真诚期待您的再次光临！
酒店的大堂很漂亮,房间不算小,设施还可以也很干净,离码头很近,而且又有车接送,很方便.晚上22:45肚子饿了,叫了一碗XO酱海鲜炒饭和一杯蜜瓜汁,味道真不错.
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值
上星期刚住过，地理位置方面。夜市近在一分钟之步程。北部湾广场亦只需行5-10分钟。但早餐有待改善！所谓自助早餐，一共只有10来款之食物。其中一天因有数团旅行团入住，食物更出现不足够之情形。
好的地方前面的朋友都说了许多，这里就不再重复了，但有些东西还是要分享给大家：宽带收费是按照11.5元/小时收费的，你一天挂24小时就收24小时，这种收费方式还是第一次遇见；闭路电视的信号实在糟糕，有不少频道都飘满“雪花”。不过该酒店在皇冠假日中应该算是性价比较高的酒店之一了，下次去湛江还会入住，前提是别涨价了。
酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。
酒店房间还是不错的,国庆节去房价上涨,如果平时去160元的话性价比还是很高的,离市中心远了点,打个的5元就到了,市中心其实也没什么,就人多点!
酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元（东西超贵的）．而且走的时候，也没在系统上显示出来，有个大姐级的人物还斩钉截铁的地说自己是大堂经理，从来没有不知道这项，搞得好象是我在无理取闹一样。结果还是在我坚定的要求下，才去咨询其他人员，其他很多人都知道是有的，最后才免了１００元，浪费了我好多时间。
房间条件不错，设施齐全。208的价钱合理。不足之处是隔音不好，能听到外面的车辆嘈杂声。如包早餐更好~~呵呵补充点评 2007年12月14日 ： 最不好的就是八楼的娱乐场所~~~进出人员复杂
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意
酒店挺大，也很有特色。主要是位置好。离洋人街很近。可是酒店房间不能上网，比较郁闷。价格一般。
2月7日至10日入住该酒店，酒店房间安排在35层，可以看到一半海景、一半山景，非常棒。酒店服务很好，每天都有新鲜水果赠送，2月9日恰逢先生过生日，酒店还专门赠送了一盒巧克力，非常周到体贴、服务很人性化，下次再去香港，我还会选择入住该酒店。
大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，“这地方是你社会车辆能停的吗？”真让我在美国同事（懂汉语）面前觉得丢中国人的脸！
第二次入住了，感觉还好，只是酒店不提供浴袍很不方便。宾馆反馈 2008年5月30日 ： 感谢您再次入住华君酒店，酒店为豪华套房配备了浴袍、电脑并赠送水果，希望您下次能选择豪华房型；或者酒店可视房间情况为您进行升级服务。再次感谢您对华君酒店的厚爱。
酒店在东营当地是最高档的，服务人员训练有素，服务意识很好。酒店很新，房间也很干净，零点厅的饭菜不错，就是有点贵。早餐很丰盛，据说自助餐也不错，下次再到东营，一定去试试。推荐入住！
我为国外客户预订了三个房间，其中一个客人住过该酒店，虽然酒店设施都有不同层次的提高，但他提出服务水平已经不如一年以前，评定：硬件4星，服务3星
实惠，位置也可，设施好，物有所值。推荐。
地点很好，虽然偏闹了些。虽然没有早餐比较叫遗憾，好在成都是小吃的天堂而且尚能吃辣所以遗憾就少许多了
服务人员态度都很好，让人感觉温馨。离闹区也近，购物用餐都方便。我是携程订房，也住过多次，还给提升了一级，感觉满受用的。1001 房浴室有点小毛病，脸盆排水不太顺畅，马桶有时会无法归位，会继续冲水，或许是设备使用多次后的毛病。前台也有卖往香港机场的大巴票，但得自行搭的士到别的地方去搭车。
由于是从上海转机回东京，所以又在这里住了一晚。不知道为什么，感觉房间好像比上回小了一些，由于是周末，被告知是特价放，但是不带早餐了。难道说周末的时候，酒店员工休息，为了减少工作负荷压力，就不给早餐了么？如果还是和平是一样的房间环境和单早的话，个人认为价格还是很已被接受的，毕竟上海市个大地方，啥都不便宜呢
春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。
我是第三次入住了,但是给这家宾馆留言还是第一次,,这次入住我的一位朋友喝醉了,走到大厅我朋友就"现场直播"了~~~~~呵呵,他们有几位服务员都主动来帮我,有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间,过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况,这里的服务真的挺让我感动的,我下次还会入住这家宾馆.
还好，离我们的客户比较近。附近好点又实惠点的就这家了。
交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。
在南通这种地级市，能有这样的宾馆，算是很不错的啦。有一些小的缺陷，但不会影响质量。
1.下午3点到酒点,3间房,2间还没有打扫好,气愤2.由于是多次入住,以前没有注意:加了双层窗户,与外界的隔音好多了,但隔壁一位老大爷的呼噜声让我直到3点才睡去,早上不到7点,又被他的洗漱声音吵醒了.
酒店的check in 和 check out很快.预订的普通单人间没有了免费升到了商务单人单,不错,房间内的电脑网速也是很快.就是地毯老了点.可以就是A幢和B幢的区别吧.早餐也还可以吧.总体来讲性价比挺高.下次还会选择.
酒店位置不错，房间也比较干净。酒店服务员的办理速度还比较快，而且态度不错，主动告诉我们到各旅游点的公交线路。早餐一般，但是老公说还可以。在这里吃了一顿晚饭，也是一般。不过这里到洛阳的各个大景点的公交非常方便，就在酒店门口，出门就是。不错
离开温泉酒店就入住了这间酒店，感觉就和一般的四星没什么两样，出入蛮方便的，最方便的是酒店对面有个海鲜大排挡，到那里吃海鲜很爽，各种海鲜都有，有很多都叫不出名字，不过都很好吃。
酒店地理位置不错，硬件设施稍次。总体还可以。
山西万狮京华（维景国际）大酒店服务好，酒店环境很好．下次我还会光顾．相信我没错！！
我在携程上订的是带电脑的商务房，结果给我安排了没电脑的商务房，不过后来还是给我换了带电脑的商务房。早餐的就餐环境和质量比以前有改进，但是早餐品种偏少，水果中的西瓜切块太大，希望有待改进！
王府是值得推荐的酒店，因为：1、保安及饭店的其他员工服务态度很好，对宾客非常有礼貌，还有免费送机等项目。2、自助早餐是开到下午一点半，而且还很丰富。3、每天有免费的水果和热牛奶送上。4、最主要的是房间超大，卫生间超大，床超大，干净。补充点评 2008年6月16日 ： 我是2008年6月7日开始在王府住了3个晚上
环境很好，闹中取静。送餐服务太贵，超出这个档次的同类酒店。
我于日前入住该酒店，因为去机车厂办事，所以应该是个最近的选择，酒店本身没什么可以说的，硬件较老了，但在我离开之后的一件事让我非常感动。当天我离开酒店后便回到上海，整理行李时发现遗忘了一根数据线在酒店，急忙电话联络总台，是一位张小姐接的电话，经过确认已被保管，便请张小姐帮忙寄回上海，2天后酒店还专门派人来电询问，令我非常感动。酒店的服务真是值得表扬。特别再次表示感谢。
因为参展，就选择了这酒店。酒店在新国际展览馆内，这是最大的优势。摆展的时候随时可以走回酒店的，免去了交通麻烦。但如果是大型展览会酒店的价格也是较高的，平时360的房间遇到展会时竟涨到458，说实话，在龙阳路这种房间458绝对不值的，就冲方便而来的了。还有就是早餐，要28一份，真不知道有啥好吃的，而且9点以后估计连煎蛋都没有了。最让人觉得不爽的就上网要收钱，还60元一天！住这里的人基本都是来参展的商务出差的，10有8个都带有笔记本办公的，这不等于变相多收60元房费吗？还有就是那个酒店菜馆，东西一般的很，但价格倒不便宜，清炒时蔬都要18块！总体来说房间还算干净卫生的，但就不值这个价吧。如果摆展入住的话，因为实在是比邻方便，也别计较那么多了，还是值得推荐的
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点优点：1.环境安静.2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。3.房间较大，住的满舒服的。缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全2.没有电梯.3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃4.结帐较慢总体来说，还是满不错，下次去还住
该酒店的服务确实不错，到每一个地方都有工作人员向你鞠躬问好，看得出来是发自内心的。从酒店员工通道到后院停车处，四周墙壁上有很多理念的宣传标语，可以感觉到此酒店的精髓所在。早餐很丰盛，房间也很干净，很值得向携程各位朋友推荐此家酒店。
环境还是很好的，附近是老城区了，但觉得
酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。
酒店设施有些陈旧了,价格有些高,其他还可以
一开始订的酒店式公寓，很不满意，虽然CHECK IN了，但携程的工作人员还是帮我跟酒店方协商免费退掉了，并跟换了这家。因为要求离新光天地近的。酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！就大堂来说勘比5星，虽然入口在一个弄塘里。房间嘛，就是3星了，地板的。我住的那间卫生间在房间最里面，其中一张床都快顶着浴室门口了，人要斜着走出来，有一次脚趾头勾到床单，差点率一跤！淋浴，没有浴缸。不过值得表扬的是服务员态度非常的好，出了很多小问题，但是都很热情地帮我解决了！谢谢！
是泉州最好的,设施,地点,配套符合星级标准,所以价相符
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．
依海而建，地理位置绝佳，旁边就是星海广场。床特别大，很舒适，房间里有咖啡包，但有一天服务生忘了放。早餐味道还不错，但品种少，多待了几天会吃腻。那里的果汁饮料只有西瓜汁、橙汁，我尝了一口橙汁，味道很淡，香精味浓，很难入口，热咖啡还可以。
一个还不错的酒店。优点有这样几条。一是交通方便。离地铁和公交车站都只5分钟以内。步行至天安门也只15分钟。地点也不难找，我是第一次去，路都没问就找到了。二是房间干净，由于是好象是新装修的，所以房间整洁干净，而且也没有传说中的异味，呵呵，也许是硝烟散尽？浴室的24小时的热水有保障。第三么，服务态度还不错，早饭也还说得过去。油条的确还可以，往往一上来就一抢而空。不足么，就是服务台的灵活性还不够
非常值得住的酒店，房间卫生间的设计比较风格。购物非常方便，酒店对面的翠杏村酒家的广东点心非常好吃。离兰桂坊非常近。房间上网要收费显得有点小气。
1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。2。早餐还可以，只是品种不是很多。3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。
新楼环境还是可以的,不过貌似没什么人,中餐厅的装修还是比较陈旧.服务周到,值得下次再去
酒店位置不错，去解放碑（抄小路），南滨路都很方便，我住的是278的大床房，房间大小还可以，布置的也很雅致，酒店服务也不错，浴室有吹风机，盥洗台右侧的伸缩镜子很不错，不管是男士刮胡子还是女士化妆，都很方便，自助早餐也不错，就是缺乏重庆特色。不足之处有三点：第一也是最让人不快的是房间的中央空调不可调，默认温度偏高，房间里比较热！第二淋浴间排水不畅；第三液晶电视遥控角度太小，非要直对电视才能调台，另外，房间里的书籍如欲观看还要收费，稍显小家子气了点儿。补充点评 2008年6月7日 ： 总的来说，这家酒店酒店就如店名一样，偏向于家居风格，并且酒店是重庆市中心少有的比较安静的酒店，而且出门左拐就是十八梯之类的老城区，对于喜好人文景观的朋友比较适合！宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的客人，您好！从您的点评可以看出您是注重细节的人，很高兴您对酒店特色设施的认同。房间空调有1到3档可供调节。对于排水不畅，我们已于第一时间通知工程部的同事进行检修，给您带来的不便敬请谅解。房间的书籍是酒店搜寻的近期比较受欢迎的系列，方便您需要可以购买，免去了到书店挑选的麻烦。
在成都糖酒会期间入住该酒店, 很感动在全城酒店出奇紧张的情况下酒店为我把房间升级成了豪华间,且酒店服务很到位,没有发现楼下朋友说的那些情况.房间由于是豪华间,所以感觉很赞,很干净,完全有4 star标准.总之,即使是糖酒会期间的488, 也比上海的酒店性价比高太多了.PS,酒店出门右边斜对面就是春熙路步行街,交通很方便.
每年都在这住1-2次，房间日益陈旧，缺乏维护，地毯和浴室越来越脏猪肉涨价？早餐越来越差结账的时侯在前台等查房期间，听到其它同志付的房费都比我略低，看来携程的渠道在长沙不算好
比较古朴，具有俄罗斯的风格，坐落市中心秋林附近，靠近松花江，环境优美。
酒店位置较隐蔽，不过胡同口就有其它的大酒店所以打车还算是方便，离王府井也不远。标准大床间，房间还行，在北京来说性价比不错，比如家强，房价大，舒服多了，而且很安静。服务还不错。
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
第二次帮别人预定这个酒店了，第一的时候反映相当好，所以这次有订了据说不错！下次自己去住住试试。
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
隔音效果确实不好，但好象还没到影响到睡眼，毕竟是走廊不是大街；但是在电梯里有湘西人（酒鬼酒开的）抽烟大谈牌经。让人不快！！！（没有看不起湘西人）
这次定的是B区的标间，浴室比A区的标间多了浴缸，而且稍大，但房间设施虽然干净但毕竟只能够得上3星。好在早餐不错，可以加分，外加室外的环境真的不错，早起散步感觉很好。在安吉据说这里仍是最好的宾馆，看看每天那么多团体住客就能说明问题了。
交通挺方便,酒店里面装修还比较新,适合出差住
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
非常满意的一家宾馆，入住了五天让我感受不一样的服务。生日有礼，更要感谢中餐部的郑春妹女士，在得知本人身体不佳的情况下，特别送餐到客房很感动，下次到厦门一定还住在这里。谢谢了，谢谢你们的服务！
环境感觉不错，因为都是别墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免费的，不能接受！~就是冲着游泳池去的，结果还不免费！~还要500多一天，不太值！~而且床很短，大概1米8的床吧，本人1米73，躺床上脚还会露在床外。。。此时，我就开始怀念索菲特的大床了，又大又舒服！~也可能是因为我喜欢只枕一点点枕头，我老公和我身高差不多，他却说正好，反正高个子喜欢平躺的朋友得好好想清楚了，呵呵 不过因为住的人不多，还挺幽静的，还挺干净的，装修还挺舒服，服务员很客气 早餐从没有去吃过，因为不是上班早来不及，就是周末爱睡懒觉，呵呵 总得来说就是：绣花枕头，游泳池收费，宽带收费，不值这个价，要不是老公图个游泳方便，才不会住呢！~补充点评 2008年2月22日 ： 装修是装修风格比较舒服，现在那交通方便多了，从大门走到8号线3-5分钟
酒店占地面积很大，号称花园式。住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
入住和退房都很迅速，服务人员大多很热情，房间很大，比尖沙嘴的恒丰大多了，价格却低得多，卫生间有整体淋浴房，而且很干净，周围有很多美食，当当车到中环，金钟，铜锣湾方便，下次还会选这里。还有电脑房，上网25元一小时。补充点评 2008年8月2日 ： 我去海洋公园就是在与酒店隔一条马路的干诺道上乘的973，大约走5分钟，车票6.1元。虽然路程长些，就当参观，下车对面就是公园，来回机场，A12很方便，水街上就有站，去机场的，我买的A12来回票，65元。
黄金周前的房价还行的，作为一个县城的酒店，硬件设施应该算是相当不错了。由于同学的老人管帐，看了房间后与同学耳语太贵，当得知交的钱是押金后，立马对房间设施赞不绝口！呵呵！停车场车位充足，一楼中餐厅价格很便宜，味道尚可，就是量少点儿。在安吉这种地方，这样的标准相当不错了，就是价格还应该再降15％左右就更具性价比了！
非常好！一进房间就能闻到一股花得芳香~~~服务态度十分热情~~~酒店里不但有免费得室内室外温泉泡~~而且还送两张188元得温泉泡~~有不下七十多种温泉：如白酒温泉，绿茶温泉等十分不错~~早饭也相当丰盛可以说应有尽有~~鸡翅特别美味~~通过携程预订还送免费得两杯饮料~~~so good~~是标准得五星酒店~~~如果觉得离市区远了点可以乘班车或打车（40元左右）~~但绝对物超所值~~走时还送了两串玛瑙手机链~~~下次再去厦门一定要再去~~I miss you ！！
就在机场对面，走到机场就5分钟吧，如果要赶飞机的话住那里还蛮方便的，里面的设施就一般了，3星的标准吧
海景套间很不错，离海很近。服务也很好，就是卫生间的地砖是不防滑的，地上有水就要小心滑倒了。
携程服务的不错。因为要求安静的房间，携程一上午一直和我沟通最大限度满足我们的要求。酒店以前住过，卫生间太小，虽然订的是商务房，还是小。
非常满意,房间和交通都不错,下次还要住该酒店了
服务很好,房间质量太差,差点被蚊子给吃了..唉..不过服务员的服务真的很好,能和五星级的相比..
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
非常满意，服务贴心到位，还主动把携程的预定门票换成门票，我们可以不排队。房间干净整洁，还很漂亮，很赞的
498元的价格不是很厚道，但位置还是可以，预定时携程说酒店要信用卡担保，担保后到了酒店时，酒店说我预定的标准间没有了，免费个给我升级到套房。房间很大，感觉不错。
安亭路是条很小的马路。离衡山路地铁站很近。环境好，是个闹中取静的地方。欧洲的老外会比较喜欢这种风格。
酒店还可以,地毯应该要换换了,电视台太少了，有两个频道老放无聊节目:)总的来说还可以住住.旅游的话可能档次差点,象我这样出差的,应该还不错了
酒店服务态度绝对是好的，大堂小姐会提醒天冷加衣服，早餐的时候主动为客户提供及时周到的服务，很不错。但是酒店装修一般，还有隔音效果不好。不过总的来说还是比较满意的，至少在我已经住过的酒店当中算是好的了。
位置、价格都比较合理，唯一缺点：宾馆较旧，房间有些异味宾馆反馈 2008年2月2日 ： 谢谢您的点评，非常感谢您的宝贵意见，由于酒店已开张营业十年，所以有些设施设备比较陈旧，在此深表歉意，今年，我们将对酒店进行全面的装修，相信不久的将来，一定能满足您的要求，希望您能再次光临。
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
满好的酒店,下次去还会住的!值得推荐!其他的倒没什么
2007年8月17日晚上回程路上临时通过电话预定， 酒店位于淮安楚州周总理纪念馆旁边， 京沪高速下来很方便。但是距离楚州市中心比较远(不过楚州也不大）。该酒店应该是电力下属的三产吧， 服务一般的很， 和三星的标准有点距离，号称2004年重新装修过， 估计入住的人不多， 房间还算整洁，但是比较郁闷的是床上的被单不是很干净， 不知道是没有洗干净还是没有换过，早上天亮看看真的如此。这个是绝对不应该的。如果有时间还是选择其他的酒店吧，半夜看的不是很清楚， 附近有一个四星的酒店正好位于湖边， 景色应该不错。
酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!
还算不错。要说是4星，设施还差点。不过，泰安酒店普遍不好，这个也算凑合了。
离火车站非常近，若有事赶火车就是很好的选择。如果要在香港购物的，则不太方便，毕竟还是尖沙嘴会更方便。但标准房（两张床的那种）太小了，床只有90公分宽，迷你啊！
挺好的，但是，宽带收费系统好像不是很完美，有时候会处错误的。希望改进。
已经住过好几次，这次新装修的，房间感觉更好了，不过淋浴的下水特别慢，不知道是所有房间的还是只有608的。因为太晚了所以没找维修，希望能维修一下。
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.BTW:没有骚扰电话,这个很好补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！
房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常好的一家酒店，服务很好。房间的设施也很好。比很多五星级的酒店也好。但是，外面比较难打的。并且，这边的的士，都不打表，去3公里的地方，他们开价30元，真是天价的士。虽然跟酒店没关，但希望酒店能到相关部门反映一下。
位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！谢谢！
该酒店地理位置很好，交通便利，在市中心，入住酒店时一进门就有服务员热情的招呼声，总台的男、女服务员特热情，办事效率也挺快，每次都会面带微笑向客人问好，入住的房间总体来说还算干净，房间内还有免费赠送的矿泉水。楼层服务员非常热情，是一个给了我很好的感觉的，非常适合商务人士入住的酒店。以后到南通这便是我的家。
这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！国贸没住过，价格太贵，呵呵
根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。
非常值得推荐的酒店，我们是除夕夜在酒店过的，房间很大，挺舒服的，晚上景色超美，整个180度的视野范围内都可以看到烟花。服务好，早餐也还不错，停车场很大很方便。唯一遗憾的是卫生间感觉有一点儿小，五星酒店应该再阔气一些，但硬件设施还是挺高档的，洗漱用品配的也很全，牙膏都是高露洁的。
酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强
环境很好，算得上度假胜地，带露台、电脑的房间很让人愉悦。服务真的很一般很一般，办入住手续的时候居然可以连钥匙牌都给错。我们订的是一间普通套房和一间景观标间，在标间的订单中还特别注明要带景观的（这好像是废话？结果事实证明一点都不废），总台给的房间是一间带露台的套房和一间不带露台的套房。所谓套房也就是多一个麻将室，因我们之前查到酒店自己的网站上写着“景观房有露天阳台”，我们以为朝北的客房没有露台所以做成了麻将室，也就没在意。然后晚上准备休息的时候，大堂副理过来敲门，说给错钥匙了，给的两间都是套房，要换一间标房。换给我们的是朝北不带露台的房间，还说这个区域的客房统称景观房，不是一定带露台的。我们请携程交涉，才换到一间朝南的。这里的服务人员态度都好奇怪，餐厅没有人领位，清扫工自顾自抢在客人前面出门，早上8点多服务员敲门问可不可以整理房间（双休日唉，请勿打扰灯亮着没看见？），见到客人微笑问好是不要指望的。选这个宾馆一个原因是冲着锦江的牌子，相信管理、服务会比较到位吧，结果很失望，硬件硬，软件软。
酒店位置不错,离南京路很近但是闹中取静.二楼西餐厅菜品丰富,但是行政楼层的早餐太过简单,比不上其他五星酒店的行政俱乐部.行政间配有电脑,但是传真/打印机没有接上,形同虚设. 酒店电梯需要插入房卡才可以使用,但是有几台电梯的设备不灵,非常不方便 - 我至少遇到两次到不了我选择楼层的情况, 而随着电梯到其他楼层又转其他电梯上上下下. 值得一提的是体贴的客房服务,非常友好和周到.
很好的四星级酒店，价格便宜，值得再住。房间热气足，只是标房的卫生间小了点，但也够用了。
酒店不错，房间很干净，服务也很不错啊，下次还住这里啊
可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点
这次去香港,飞机晚点三小时,可到酒店,心情大好,房间升级,已为我们冰好香槟,水果,热情的服务,还有免费早餐,有两个餐厅选择,服务是最好,是我每次的首选,也会推荐给亲朋好友,很值得入住.
客房楼的外观看起来很旧,但是房间还不错,很干净,设施也比较新,总的来说,性价比不错.免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店不大，但环境很不错，房间也很有地中海风格，还有个透明的浴室，很浪漫！
一家三口上周去了佘山度周末,森林宾馆环境不错,倚竹而居,恬静幽雅,但也有美中之不足, 女儿退房前把手机遗忘在客房沙发靠垫下,回到上海才想起来,几番电话联系,都说没找到,但最后得知手机竟在酒店的垃圾桶里被发现,失而复得不甚喜悦。酒店善后服务也算不错,可手机如何长了腿自己跑到了垃圾桶内倒是蛮值得耐人寻味一番啊!
入住的酒店设施有点老，电视机也不较小，跟500元的房价还是有点差距的，不过服务不错，当天还送了生日鲜花和水果。
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
酒店设施不错， 服务很好。 但是交通不方便， 出租车不好找。去朱家角要计双程。 且酒店没有什么娱乐设施。 晚上比较无聊。酒店靠近东方绿洲2号口。 2号口里有出租自行车的地方， 强烈建议不要去那里租车。 车子很破，服务很差。 且4：30 就关门。过点就没办法还车， 押金就算买它的破车！？ 可以到1号口或者在酒店里面租车。
五星级酒店空降在富阳这个小地方。硬件没有什么可抱怨的，大堂气派非凡，杭州也很难挑出可以比的。江景一览无余。除了房间的一些小细节做的和大城市的五星级还有些小差距，但是在富阳，你就别想找个更好的地方了。这个酒店要是在杭州，就是800元一晚也找不到，500多的房价算是可以了。问题是，问什么在富阳会有这么好的酒店？
服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。
酒店房间确实是干净，没问题，就是要仔细看这个水是偏黄的，热水保持的时间不是很长，住在顶搂的房间，当天正好没有很多的客人，晚上开房门想看看走廊的设施的，结果一看，估计一个搂面就我一个房间有人，十分的可怕，太安静了，安静的我没想法了，酒店里的MINI吧～～看看是几几年的？2年多了还放着，真节约，太节约了，总体感觉不错的，值得一住，但是里面细节做的细致的话，我会经常去的～～
超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
房间很大，两个房间，但总体感觉价格上比较贵了点，性价比不高。
很满意。三星的价钱，四星的设施。房间免费上网很方便。唯一不好就是床有点硬，被子也不是太舒服。一楼的餐厅晚上关门太早，17楼的餐厅太贵。不过总体上还是挺满意。准备以后出差到临沂都住这。
酒店是个环境很好的地方，需要乘船才能到达，感觉就像去了世外桃源一样。但是去酒店不是容易的事情，希望有携程可以把怎样去到那里说一下，让旅游者有充分的准备。
总体感觉不错.只是入住时收音机调节钮不能使用,打电话请工程部维修后才能听音乐,5颗星不应该这样.地灯也不亮,没有再计较.
以酒店所在的东胜区（鄂尔多斯市首府）来说，酒店离有一定的距离，从汽车站出来上了一辆出租车，司机不知道假日酒店所在，后来找到了发现正门上写着鄂尔多斯国宾馆，之后再打车就会跟司机说去国宾馆而不说去假日酒店。酒店的环境不错，商务房间的设计和舒适程度也很好。大部分的工作人员也很专业，笑容可掬。酒店里自助晚餐的出品值得一赞。有一晚住的标间，给安排的房间里有设施已损坏：镜子破裂，镜前灯坏，卫生间内没有合适的挂毛巾的地方（被告知整个第4座里的标间设计皆如此！），淋浴头的支撑已坏，来查看的工作人员连正确的把淋浴头放到支撑上都不会，还穿着鞋踩在雪白的地巾上留下一个黑鞋印。
服务绝对温馨,深夜入住,上楼出电梯的时候竟然还有服务员笑脸相迎,送进房间,铺好床铺道声晚安,感觉好亲切!早上起床用餐,服务也绝对可以,以后还会去住,只是酒店设施方面可以在上一个层次!
房间紧张---由于地理位置,这个酒店的房间通常都很紧张.房价高---285虽然不多，但是要记住这个是经济型酒店.在这个价位不太经济.布局好---本次的房间有一个办公桌,足够大,比以前在电视前面打电脑要好多了.服务一般---这个如家根本没有任何服务可言.推荐入住.
总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。
交通便利，房间很整洁，价格也合理，服务很不错，工作人员态度也很好，比较满意，唯一不足的就是离4星似乎还差一点！
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
我订的是豪华间，房间比较小，而且床也小，一点都不像豪华间，如果这样是豪华间不知道标间是不是更小？但我第二天换了个房间，就大很多，感觉很不一样。
我们五一期间去了一次洛阳和郑州，房间机票都是通过携程预定的。决定住拙耕园宾馆，也是看了很多评价以后才决定的。但因为没有特别关照要靠学院的房间，所以给了一个靠马路这边的，而且是靠电梯口的房间，所以感觉不是很安静。宾馆的地理位置是不错，如果要去龙门石窟的话，宾馆对面坐公交车就可以直接到，很方便。我们感觉宾馆的房间不小，但是感觉比较陈旧，地毯上有烟头的洞，洗手间也很旧的感觉。房间里没有小冰箱，而且也不提供水，要喝水得自己烧自来水，很不方便，连一般的连锁酒店也不如的感觉。且开门进房间有股味道，好像很久没有通风的感觉。前台服务员态度比较好，但是check in的速度很慢，我们用护照登记的，两个大人带一个孩子三本护照都要一一填写单子，而且还都要复印，这还是我们出行第一次遇到这样的事情，一般酒店填写一份就行了，护照也不要复印。早餐虽然比较便宜，但是没什么可吃的感觉。我们中午在宾馆餐厅用餐，感觉比较贵，而且吃不完的菜他们就给一个薄薄的塑料袋打包，连一个打包盒子什么的也没有，有点诧异。补充点评 2008年5月8日 ： 怎么给了一个4分，我想打三分的。
总体感觉比较好，环境有一点吵，因为挨近一条高架路。服务态度很好。
宾馆比较冷清，大概是五一假期变短的原故。酒店设施比较老旧，但据说在没有悦华前，这也是相当上档次的宾馆。我订的标间，卫生间比较小，房间内有专门供客人自已泡茶的茶桌及茶具，但有茶垢。环境很不错，空气很清新，住宿是在后楼，感觉很清静，只是飞机场距度假区很近，飞机来时噪音较大，总体说来还满意。武夷山的水不太容易洗东西，肥皂不易冲掉，很费劲。
这里的房间是比较舒适,只是地理位置不如解放杯和江北了,也就算了吧,这也不算hotel的错,只是服务上,大堂的人永远比较冷漠,服务生缺少微笑,连要一张停车拳他都会向警察一样用审问的态度问很多问题:比如房间号,车牌号,然后看到房间是我先生登记的,看我又是个女的,表示完全不相信,要我说我先生的生日....不就是个停车拳么?事实上这个hotel?
感受的是热情的服务！从入门开始，一直很愉快！房间硬件只是准2星的吧，卫生间淋浴头在马桶上方，没有浴帘，会洒满全房间，塑料拖鞋，早餐按人配好，就是个招待所。在这种情况下，前台服务非常热情，打电话问路，因为路口没有标识，所以没法找到，前台干脆直接出来接！很不错，真正的勤能补拙！我们时间有限，请她推荐路线，很热情，信息也很准确，我们玩得很开心。地点在庐山别墅区内，稍偏，但是环境很好，花岗岩的外墙，站在走廊上看，犹如置身于古堡。建议酒店在入口挂个招牌。
2月26日帮妈订的这个酒店，妈是3月2号离开的。妈说，这个酒店的性价比很高，房间很干净，可以免费宽带上网，价格也不错，服务态度非常不错。因为地处稍微有点偏僻，离店时，酒店服务人员很热情的询问是否要代叫出租；如果不用出租，门口还有公共汽车站，着实的很方便。不错，不错，竭力推荐！！！
建议CTRIP提供更优惠的价格。我的客人均被告知，退订房间直接去前台CHECK IN 可获得免费早餐。一致要求我退房。有点尴尬，也有点郁闷的。宾馆反馈 2008年4月9日 ： 感谢您及您的朋友选择苏州雅戈尔富宫大酒店，您提出的问题引起了酒店的高度重视，我们会就此问题进行分析调查并作整改。给您带来的不便我们在此深表歉意，期待雅戈尔富宫大酒店能再次为您提供服务。
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
总体感觉不错,房间很温馨,考虑到丽江温差大,床铺还用了电热毯.服务员态度好,每次进出都会主动打招呼.唯一不足是热水不稳定,空调不够暖和.早餐定在阳光和酒,不知道是否是连锁的,第二天去大理,居然在逛洋人街的时候也看到了阳光和酒的酒吧.不嘈杂还有表演,酒味歌唱都不错.
环境很好，服务也不错，推荐 下次还会住这里
酒店软硬件都不错，游泳池更不错。只是周围没有吃饭的地方，一定到打车出去。另外，酒店不让出租车在酒店门口待客， 客人要走到马路上打车，是法国人的新招吗？同酒店服务的档次严重脱位。
酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。
不愧是westin，房间就不用说了，游泳池啊room service都很不错！卫生间很大！
酒店环境不错，房间的感觉在家一样，5百多的价格感觉合理，下次还会选择。
酒店设施一般，但是前台和客服，行李生都很尽责，而且还给客人免费升级房间
套间的附近就是卡拉OK的地点，比较吵闹，定过一次就不想再订了，希望可以进行以下调整不要影响客人休息下一页>>免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
比较值，房间东东都比较新。主要是政府人员在此活动。商品部非常贵－－有点宰人！
酒店前面就是温泉公园, 环境还算ok.我下午3点左右到酒店, 在前台等check-in时等了十多分钟才有服务员替我办手续. 不过, 退房时就很快.房间也算整洁, 但洗手间的毛巾有一点点油烟味似的.自助早餐只是一般.最喜欢的是晚上大堂有人弹钢琴, 很好听.
7月17日入住的，在携程上定的套餐。总体感觉酒店还是不错的，交通很便利。离时代广场走路最多10分钟，所以坐地铁方便。而且酒店周边公交车也很多，到海洋公园、浅水湾都很便利的！服务也还好，房间比想象中要好正对跑马场。给了2天的矿泉水。酒店的班车大家可以多多利用可以省下很多的时间和脚力下次我们到香港还会入住的！
酒店位置还可以,比较静,是个住宅区,房间是在别墅里,看上去别墅也有些时日了.房间设施还行,就是价格贵了点,468的大床间有点贵.其余也没有什么特别印象.一般般吧
酒店感觉很不错，服务态度很好，就是房间的温度太高了，打不下来，感觉有点闷！其他各方面都很不错！洗手间也比较大。1楼餐厅的西餐味道蛮好的。宾馆反馈 2008年1月23日 ： 谢谢您的夸奖，房间温度太高我们已经相关调整中了，相信下次您再次入住时问题肯定解决了．　我们酒店全体员工恭候您的再次光临！
典型的快捷酒店的风格，房间不错，淋浴很舒服,早餐十分的丰盛,在郑州当地此酒店好象十分的出名
位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。
我们住的是行政海景房，房间有配传真机和免费宽带，窗外全海景和园景，非常开扬，园内泳池很大，全海景健身房超棒。早餐也挺不错，咖啡很香，东西也很好吃，可惜只包一位早餐，另一位买单要92元，太贵，70元就可以接受。我们吃饭都是在中餐厅吃的，出品总的来说清淡可口。
临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！
大厅没有道， 结果出租车开到后面去了， 我们自己又提着行李进去， 也没有行李员来帮忙。位置不错， 服务没有什么特殊之处， 也可能我总是出差， 行家了， 需要他人帮助的地方实在不多， 没有多少感觉。
房间很不错,还是套间,前台服务员很贴心,因楼层少怕吵,特意没有安排向马路的房间给我。酒店地理位置极佳,就在七星岩牌坊斜对面,旁边就是华侨大厦。总的来说很满意,另外楼层走廊真的好长,开眼界了。
我还是比较喜欢 德州的凯苑温泉度假村 便宜148元 安静 不会有电话打扰 温泉也很好 只是在开发区 里城里远了点
酒店同意到两点钟退房还不错，早餐很差希望改进，上网很容易断线，服务还可以
还不错, 房间很大,装修家居都很好,唯一不足没订到海景房间,好像很抢手的说
这次是第二次住了，感觉属于干净、卫生、简单、便宜的那种。2年过去有了简单的“升级”，呵呵。就是卫生间改用马桶了~
在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
房间设施很不错，可是不知道为什么，房间内只有一个可以用的插座。比如，我用电脑的话，就不能给手机充电，很奇怪。你一定要和服务员拿排插才可以。
酒店不错，地理位置好，外形气派，江景房正对名山鬼城。停车场够大，保安负责。就是遇到一件不愉快的事：一个看上去像是个主管的工作人员居然在大门口（宾馆大门比较小气）跟我们抢（进）门，好像不太应该。
环境很美,很静,有山有水,十分暇逸.感觉比住在山上好,因为有水.位置就在山脚下,绕过水库左转就上山了.到山脚5公里,上山23公里路.就是房间太小,而且隔音不好,隔壁的电话在响,我老以为是我们房间的电话.刷卡不方便,最后还是付了现?
服务还好，早餐不错，酒店位置不错，值得推荐
朋友推荐的宾馆,位置方便,价格合理,高楼的房间面积很宽敞,前台登记和退房时间很快,服务感觉不错!值得向各位推荐。酒店斜对面就是汽车总站,还有大型超市,很方便的。
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
在四星级里面算是比较好的了，就是太偏远了。去市区要一个多小时。
就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！
我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。觉得难以忍受的是床垫实在是太太太硬了。
整体上比较满意 但是房间没有想象中的理想 没有同样是五星级的济南索菲特的房间好
房间很不错晚餐自助餐不咋地，倒是1楼的日式料理味道不错，价格也差不多，2楼中餐厅的菜色很新很好吃早餐就不谈了
多次住天荣，天荣一楼的餐厅真的不错，就是宾馆的不太好找，去了一次也就好了
很好的酒店，强烈推荐．只是服务员打扫房间有点太勤快了．我刚出门几分钟，也没要求打扫，她们就自己进去打扫了．不过，还是不会影响我对这家酒店的好印象。
很安静,无打扰,房间挺大,比较舒服,前如服务当然好了,热情得不得了,我看韩国文化气息很重,周围环境不错,走个十分钟去东山宾馆就可以到海边,但吃喝玩乐就比较远了,
整体上比较干净，很喜欢！床单、被褥干净，灯光很好！豪华单人间感觉特别好，389比较值得！这个店感觉好，可能住的比较多的缘故，民生路店就没什么感觉。
下午2点半到了，入住手续很快办好，湖景房，房间不大，可以看到湖景和院子，大堂在山上，室外游泳池不错，外面就是湖了。晚上在酒店中餐厅吃饭，点了著名的千岛湖鱼头汤。以五星级宾馆而言不贵，洗澡水不大，早餐也是五星里一般化。不过酒店的标准按国际话来说还是要努力的，主要是细节不够，如此等等，象会务都是国内的烟草呀，国有银行呀，房地产呀，乱哄哄的。层次不高，当然如果是国际著名酒店来管理就不是这个价位了。当然还是千岛湖目前最好的酒店吧。
去丽江住此酒店不错，整体环境非常好。交通便利，性价比适中，物以所值。无论是公费商务，还是自助旅游，建议到丽江的朋友选择该酒店。补充点评 2008年3月24日 ： 风格别致，由很多院落构成，相当的安静．不像别的酒店是大院构成，噪声很大。
今年年初新开的酒店，房间设施很新，感觉十分不错，性价比很高，在宝山区个人认为比宝山宾馆好很多。到宝钢办业务的人员最佳选择。
我是7月22日入住酒店的,酒店位于市中心,交通非常方便.酒店规模很大，较多会议接待及商务客人，是真正的商务型酒店；房间相当舒适、干净，而且让人感觉很安全；酒店软件很不错，服务员非常热情周到；自助早餐很丰富，除了可口的点心外还有一些当地特产的木耳和黑笋......酒店宽带及长途电话是免费的，对于我们这种商务客人来说非常方便，入住当天还有水果赠送，大都是当地产的，味道很鲜美。销售部的工作人员服务也非常好，我们是次日凌晨六点退的房，他们特意提前为我们打包好了早餐，我们真的挺感动的，总之，真的是物超所值，下次来还会选择这里！
服务到位，早餐很好，尤其是check in时小姐的热毛巾很温馨。就是商务中心的服务价格太高了
早些时间发过一次,但不知为什么评论中并没显示. 现在再发一次.我们全家不久前入住了行政豪华套房. 酒店的硬件还是不错的,前台和楼层的服务?
我是10月20日一家人入住的,北京五日游,从门童,柜台接待,餐厅服务,卫生,都比较温馨,热情,礼貌,给人一种宾至如归之感.入住,结帐都很及时,速度很快.到北京各景点交通很方便.周围的景点步行10分钟到达的有梅?
这间酒店环境和服务态度亦算不错,但房间空间太小~~不宣容纳太大件行李~~且房间格调还可以~~中餐厅的广东点心不太好吃~~要改善之~~~~但算价钱平宜~~可接受~~西餐厅格调都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
地理位置不错，就是临街有点吵，其他都不错
住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。
离海很近，坐公交也还算方便。入住当天，我预订的经济标准间被奥运火炬传递人员包下了，所以免费升级到了贵宾楼的标间，而且幸运地摸着火炬合了影。房间应该是刚装修过，很干净、宽敞，据说是按5星级标准建的。服务非常好。前台微笑多多。只要客人提要求，服务人员都会及时给予处理；对我们的问题，都会耐心解答。只是，设施还需完善，健身房关着，游泳池还在修缮。
名气不错，隔音不错，大厅很气派。床不太舒服，太软了。不喜欢。服务态度也很不错，就是入住那天棉签是人家用过的，牙刷一用就断了，第二天，忘记给拖鞋了。
房间很好，符合五星级的标准。酒店离沟口及边边街都比较近，是去九寨沟旅游的最佳选择。补充点评 2008年7月21日 ： 地震对该酒店没有任何影响。宾馆反馈 2008年7月24日 ： 谢谢您的点评,欢迎下次下榻我酒店!我们将为您提供更周到的服务及优质的产品.
对该酒店还是比较满意的不管在硬件设施还是软件设施上都是不错的和该酒店的星级还是满符合的
服务尚可,携程网协议价偏高.本人发现其他公司协议价只有366元(含早).
有比较才知道酒店的好，难怪外国友人超多选这里。是临时从别的酒店调整过来，因为订不到。房间好像新装修了，除了略偏小一点，色调和成新都很有感觉，尤其是增加了细节的注意：比如桌面的文具，储藏室的雨具等。一如既往的免费牛奶，入住当天还有果盘。座八楼的服务人员每次出入都有亲切的问候，电梯口的小点心也很周到。还有免费的报纸和上网电脑。周边餐馆多，打车也很方便。将成为我的常驻酒店
酒店房间挺大，设施还可以，靠市中心很近。但是check in速度挺慢的，要改进
在上海这样的城市，这个酒店性价比高，不错的选择，周围交通也算方便
周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语)不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?
房间环境服务都还不错，关键是价格很好，四星差不多。
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾
环境比较静，但比较偏一点。床太小，选的大床的单人间，318/间，竟比298的标间空间还小，不知道288的大床单人间会不会更小。优点是靠近九江长江大桥，开车经高速路过此地时，比较方便，将近一宿。
离火车站、地铁站很近，去火车站北出口有近道，熟悉了还是很方便。房间装修很不错，房间有点小，出差住也够用了，服务非常好，早餐有点简单。就是离学校比较近，周一至周五早上七点多，孩子们出操，鼓乐齐鸣有点吵，不睡懒觉的倒也没关系。
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
酒店挺不错的,接机的车也大,酒店环境也好.离公园大门不远,走走就到,路上还能拍照,很幸运遇上陈大叔给我们做导游.早餐还行.价格略贵些
这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！
房间不错,价格贵了点,不过房间有电脑蔓好的,房间视野很好,这次前台服务稍好点,
我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!
酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。
通过携程选择入住该酒店，我个人感觉此酒店服务很值得称道。我入住的时候，平时因为胃不是很好，感到不适，打电话至房务中心，服务员在几分钟之内就为我送来了一盒胃药，并礼貌问候。更令我意外的是，过了一段时间服务员又亲自送来了一碗小米粥和一碟生花生米，着实让我感动万分。结账时，我提出结算那盒药的钱，但是被前台小姐笑言婉拒，并说：我们酒店就是您的家外之家，希望您在我们酒店、在日照的每一天都健康、快乐！呜呼，我无言！
每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返：）
房间有特色服务不错新天地附近也就这家五星了，呵呵，没得选了房间太少，常订不到免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
定的高级房，免费升级到豪华房，不错的。海景不错，就是电视差了点，最起码也应该弄个液晶嘛；价格没竞争力，与前台一个价，所谓的果盘也没见到。
酒店服务满好，房间设施不超过四星，晚上没有骚扰电话。宾馆反馈 2008年6月16日 ： 谢谢
从携程上预定了普通双人标间，250/晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。提几个不足之处吧，首先是房间比较小，有点儿拥挤的感觉；其次是卫生间的地板很滑，每次进入卫生间都得小心翼翼；最后就是离地铁站还是有那么一段距离的，大概七八百米的样子吧，对于需要经常乘坐地铁的游客还是稍稍有那么一点儿不便。总之，这算是一家中规中矩，物有所值的酒店。对于那些口袋不是很鼓，又想住着舒适安心的朋友来说是个不错的选择。
总体来说的确像大家点评的那样好。服务周到，态度很好，check in和out速度都比较快。离开的时候因为要赶飞机没时间去吃早餐，貌似是他们的大堂经理还是什么其它服务人员还一直提出要替我们装一些食物带走，让人感觉很舒服。拉丁餐厅的自助餐还不错，那个男歌手声音也很好听^^ 超喜欢豪华房的那个圆形小沙发，呵呵^^ 如果说还有什么需要提高的话，可能就是卫生间的设施可以再好一些吧，不过现在这样也能接受。房间还提供了大同地图，旅游攻略等等，很人性化。总之就是很满意啦，如果有机会再去大同应该还会选择这里的^^
再次帮同事订这个酒店,基本每个月都要有几个同事要住几次 我去看过他们酒店,有2种房间印象比较深刻,没厅的房间卫生间确实太大了点 装修也不是太新 但300多块的价格确是他们的优势,就性价比来说,在古北/虹桥地区来说还是首屈一指的 个人感觉这个价位在附近属于断层 推荐那种有个大厅的房间,的确是很好,就其他酒店来说绝对是高级套房的待遇了 还有个大阳台,我们同事基本都订这个房间,携程推荐的很不错 另外看到有些朋友提出的意见,可能他们的确是存在这些问题,可是我觉得就是最好的酒店也有不足,他们酒店的优势在于整个小区环境好,地段好 方便购物等 帮我们同事提出个建议:安排接送客人来往于房间和前台结帐的电瓶车要多安排,客人太多的时候要等
订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.
卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。
非常非常不错，强力向各位推荐，环境好，房间好，空气好，服务好，关键是房价是162元/天还送两份早餐，性价比绝对一流。再次强力推荐！！！
我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!
酒店环境幽雅，服务很好，价格合理,综合条件都不错。
酒店整体环境那是没得说，除了房间不太隔音。哈哈，我隔壁很热闹哦！
太偏僻，不过非常安静，还有酒店为了省钱，居然没开空调，感觉不太好！免费注册 网站导航 宾馆索
我是8月7日从银泰换酒店入住到万豪的。一进万豪的大门，就喜欢上了万豪，下车到了大堂，我就更加喜欢了，小孩子开心的到处看，真的非常豪华的酒店大堂，太喜欢了。我预定的是行政海景房，海景漂亮，下面的游泳池也非常棒！房间里的设施也非常好，床比银泰的大多了，睡着也舒服。早餐也非常丰富，不错，非常不错。中餐厅的古筝非常舒服，边吃边听，享受哦~下次还会去万豪，也会极力向朋友推荐万豪的！
我每次通过携程出去旅游，这次入住这家酒店让我比较满意，房间装修，内部设备都比较人性化，298元/间大床房性价比挺高，周边环境也很宜人，应该讲是不错的，提两点意见：前台服务小姐态度还有待于跟进；2、早餐确实挺单一。希望改进，生意会更好。
总体感觉不错，性价比挺高的，旁边有个银座，银座下面还有个超市
餐厅装修停业却无通知。正餐时间只有一种自助，别无选择。如此寒冷季节还要外出寻找饭馆。
这次是参加浦东新国际博览中心的会议，在网上查看到这个酒店的 酒店距离展会十分近，打车才20元出头，酒店设施比以前有所改善，还免费帮我升级了房型，另外还送了免费游泳券让我在炎炎夏日里凉爽了一把。 听前台人员介绍，近期还推出了麻将、OK房等休闲房，如果下次有朋友聚会，可以考虑入住这么价廉物美的酒店。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。希望通过我们自身不断的整改和活动举措的不断推出，能吸引您和您的朋友再次光临！
今天刚从三亚飞回来，住这家酒店是前天晚上。酒店正在搞基建，没看到游泳池，没看到新房子，没看到客人——门口倒是停了两辆旅行社的大巴。酒店里海边还有一段不短的距离，碰巧所在的小路正在整修，断了直达的路，只好绕远，当是散步好了。a.确实是亚龙湾一带最便宜的酒店，本人入住的是6号楼的623，最便宜的标准间。进门有点霉味，可能是因为最近在搞基建，酒店没有完全对外开放吧？！不过开窗透透气马上没有了，房间可以直接看到内湖，风很大，空气对流很好。特别要说的是，房间很大哟，尤其以洗漱间为最啊，那个大啊，可以用来当客房了。洗澡水也很好，住了不洗，绝对是你的损失！b.餐厅似乎最近没有营业，最近的海鲜大排挡，绝对是宰你没商量！慎重慎重，带包方便面吧，你会感谢我的~~~~~~c.离海边较远，如果自己有车，则完全没有问题；若实在没有，酒店有租自行车，所以至少请务必会骑自行车；两个条件都不具备，剩下的只有text，起步价5元，2分钟到，想想觉得实在划不来啊！d.特别想要谢谢酒店的某位先生，不知道是不是老板。我们一家提着行李到了酒店附近，找不到方向，酒店马上安排了人过来接我们。漂亮的小轿车，司机不像只是普通员工，倒像是老板，又或者是“高层”，人很好，所以——谢谢！！基建期间，周围很吵——当然只是白天，且交通不便，房子看上去确实较陈旧，不过整体来说还是满意的，待装修过后，情况应该会改善，不过价格会不会变动就不知道咯！！
总的来说不错。服务也还好。我到的时候是12点，前台的小姐查了半天，才确认我订的房间，办手续又花了不少时间，因为前台就一个人，一边接电话，一边给我办理登记。最大的问题是靠近高架的房间噪音实在太大。虽然我之前看过别人的评论，对此有心理准备，但真的住进去，才发现深更半夜，那个高架上汽车飞驰而过的噪音，不是一般的大！
去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））
这是我住过的这一级别的级别的酒店感觉最舒服的。虽然大厅及外部没有那么华丽，但是房间干净、舒适，而且服务也比较好。下次我还会住这个酒店。
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。
很有品位的酒店,服务也非常到位.尤其感慨的是:能把酒店的客房布置成乡村旅舍的格调,既淳朴, 又不失现代生活的方便,这个要赞一个!另外,酒店贴心的服务也让人感到温馨。入住酒店时，已经过8点，还没有就餐，酒店有位男性服务员（不知道是否是领班）脸上只出现了少许的犹豫，马上答应马上安排，让我们一家人真的很感动。菜品也很有特色。离开酒店的时候，想不到还有细致服务的感受，停车场服务员一见我发动汽车，马上过来递上免费的停车票，告知待会出去交给外面的收费员。这种细致的服务，确实体现了这个酒店的管理理念。提一个建议，从环城高速进入酒店的指示牌能否换成醒目点的，晚上入住酒店的时候，为找路花了不少的时间。
性价比还可以，大堂装修富丽堂皇，房间比较豪华，配套完善！
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
非常喜欢居家的感觉，尽管逗留的时间只有两天，很多设备都用不上，但全套餐具、厨具以及餐桌、餐椅和DVD、音响，这一切，都给我家的感觉。与酒店的感觉实在不一样。下次会再来。但携程的价格实在缺乏竞争力，仅仅是前台价扣减早餐费而已。
节日期间房价800多，贵了不少，宾馆地方很偏僻，要不是自己开车，我是不敢天黑以后到这里来住的，不过酒店服务相当不错，自助餐较丰盛，午餐98元／位。
总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以
这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。就是厅和房间之间的隔音不好。
初到当地,在携程上订了一晚这家酒店,印象中原来认为新疆很偏僻,没想到酒店的环境及服务与内地的星级酒店没什么大差别,大喜过望,不错不错.
酒店设施还是很不错的,房间舒适,早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好,不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比,不建议大家去泡....别的都还不错的!
尽管外观一般，大堂一般，房间硬件却是绝对一流的。订的是418元一房一厅带桑拿的房间，是至今为止所住国内性价比最高的房间，比很多五星酒店更大更豪华和更舒服，商务之星的经营和管理确实有一套，一楼的自助海鲜晚餐才48，比广州68元的怡景西餐厅还好，服务、环境和食物都是超值的，推荐。早餐品种较少，酒店周围环境较差，后面有超市，还有一家湛江风味一家湖南风味食肆，地下停车场奇差，服务生和门童服务较差跟酒店内的服务天差地别，整个酒店都在说普通话，呵呵，广州人有点不适应。补充点评 2008年2月25日 ： 418的房间有68平米，一房一厅双电视（要是液晶就好了，呵呵），超大浴室双人浴缸大淋浴房带双人桑拿房，2x2大床，房间日送4瓶水，一家三口去的，加被子毛巾浴袍浴巾要多少有多少，拿来还是暖的，到处都有很到位的服务，宵夜送餐那是相当的便宜，周3、4、5、6凭房卡下午茶免费，有水果蛋糕点心茶和咖啡
按照入住同事的说法，可能在马鞍山算不错了，不过不太对得起价格，尤其是早餐比较惨～
看了点评后要求入住可看到海景的山景房，前台服务非常周到，住在17层。房间很喜欢，床够大，风景很漂亮，特别是两侧的落地大窗，海景侧正对维多利亚湾，孩子兴奋极了。地点交通很便利，去各个方向都很方便，中环、铜锣湾、尖沙咀、海洋公园等等。上山顶也有15路可直接到（如选择缆车走到车站只需10分钟）。早餐很丰富，服务也相当周到。国语交流没有太大问题。没有前面说的旧的感觉，很满意，以后有机会还会入住。
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。总体感觉还是可以的，交通极为便利。
酒店地理位置不错，就在西溪湿地，酒店好比置身花园中，这个很好！但房间显得有些局促，太小了！尤其这次住的是底楼标准间，感觉厕所有强烈的异味，要将门紧闭，窗户打开才不觉得难受,这个提醒酒店要注意改进！宾馆反馈 2008年5月13日 ： 感谢您下榻西溪度假酒店。对于您在入住期间遇到的状况，给您带来不变，酒店深感抱歉。针对您提到的问题，我们已邀请专业人士进行了管道整改，该问题已解决。我们真诚期待您的再次光临。
酒店很不错，环境好，安静，大堂非常气派，我们订的青春套房，房间很大也很舒服。酒店的西餐还不错，就是服务费高了些，加收15%，午餐的时候我们点了一份肉酱烩意粉和一个葡国鸡套餐，一共不到80元，但是加了服务费就是99元了。从酒店自驾回深圳，到香蜜湖我们花了大约1个小时，路上不堵车，还是很方便的。以后去白水寨，还会选择这家酒店。
酒店的设施稍显陈旧，但优质贴心的服务弥补了这次不足，前台入住及退房服务很迅捷有效，很赞。check-in的时候旁边有位客人在抽烟，我被呛了一下，前台马上问我是不是对烟味敏感并立即打电话对我的房间进行无烟处理。酒店送的小苹果很好吃，烟台苹果名不虚传啊。由于所定房间只含单早，叫餐厅把早餐送了上来，量不多但搭配还过得去。车子要经过一个陡坡才能开进酒店后面的停车场，挺悬的，而且停车场对着厨房的大抽油烟机出口，很怕车子熏一晚上油烟的，建议能改进停车场地。
靠马路的房间晚上睡觉有点吵，房间电熨斗给商务客人带来方便。
实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。整体舒适整洁，下次去还会住
我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。以后如果去威海度假，还住这里！提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。
给人印象深刻的一家酒店朋友推荐，带老人去厦门旅游入住该酒店豪华海景房的露台和服务生的微笑给人留下美好的回忆！唯一需要改进的地方是在适当的时候进行新的装修，有的设施陈旧了。
和LP一起订的度假，发现三合比较紧俏，于是赶紧下了订单。在三合感觉中国人绝对是“少数民族”估计老外对这个酒店可能比较熟悉，早餐是在酒店外（第一次这种体会，呵呵），出门向左50米（路对面），叫阳光和酒吧。只有第二天早上看到一对中国人，其他全是老外，感觉有点奇怪。早餐内容太少了。酒店内比较别致，很有古城的味道，房间内的家具比较紧凑，不过两个人住应该还好了。热水似乎不行，放了很长时间都是温水。电视奇高无比，晚上看会电视脖子酸，信号也一般。不过如果是体验古城味道，的确是个不错的选择。
第2次入住该酒店。总体还是不错就是不能免费提供宽带上网服务。宽带上网价格高的离谱 50元1天。着不是可以承受的价格。总体还不错
酒店不错 房间很大 外面是条单行线 车不多 比较安静 交通方便 缺点就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千万不要在酒店吃 早上出门 向左转 200米有个早餐摊 还不错
国庆期间携程特价入住该酒店豪华房，这是第一次入住沈阳的该酒店，以前一直入住青年公园附近的凯宾斯基，有以下几点印象——1、从硬件设施来讲，黎明酒店非常不错，和凯宾斯基有一比，比我们上海的五星酒店的硬件都要好，特别是卫生间，明亮、宽敞、干净；2、虽然环境略显荒凉，但距离沈阳的中街商业区步行也只需25分钟，交通很方便；3、从软件来讲，携程预定时标明房间的宽带是免费的，可是入住后发现要收费，随即与携程取得联络，告知免费（这里表扬一下携程，有职业操守！很好！）；4、不过入住酒店后发生了一件本来很不愉快地经历，让我差一点从此放弃日后入住该酒店；由于我的老父亲头发乌过了，因此，弄脏了酒店的枕套，客房清理人员随即让我赔偿50元，这是我第一次入住五星级酒店让我赔偿，在结账时告知了前台，并打算把那个天价枕套拿走留个纪念，也许前台的小姐也觉得实在不好意思，随即不知道和谁打了电话，告知不用赔偿了，并诚恳地向我表示希望下次继续入住黎明酒店。我这里并不是说这区区50元，只是这50元背后显示了酒店的服务意识和服务理念。沈阳的经济虽然落后，但服务行业的服务态度普遍不好，但这次入住黎明酒店使我明显感觉到了沈阳这个最大的东北城市的服务意识与服务态度的提高。相比较而言，服务行业服务最好的城市当首数深圳市，就连上海都没法和深圳比，但尽管如此，上海仍然可以排在第二位，但与深圳的服务质量的差距很大；沈阳和北京的服务态度其实差不多，但这次入住黎明，使我感受到了一点不一样，也许我们的老工业基地真的在发生巨变。希望如此！再多说一句，服务行业，服务的态度和质量是服务行业的生命！通过这次入住，赞扬携程、赞扬黎明酒店。
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
有四星的标准,不过交通略嫌不方便,本来可以做的更好的.
2006年有住过，因酒店的服务、性价比高，所以这次还是住富盈。不同的是酒店的服务意识更高了，客房重新装修过，换上液晶电视、床上用品更舒服，感觉房间豪华气派了。一楼西餐厅晚餐食物又变换了，既丰富又可口，在菲律宾乐队演奏，巧克喷泉悠悠转动中，还有那闻乐而舞的喷泉中，感觉好极了。补充点评 2007年11月17日 ： 富盈酒店真的不错，物有所值，推荐给大家！
又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~
整体感觉都还不错~~~服务也还可以就是洗手间比别的锦江要差
酒店的环境服务能满足四星级标准，房间虽然比较小，但设施还不错，酒店内中餐厅菜的色香味还不错，可能是生意比较好的缘故，所以上菜速度有点慢，价钱和市中心的酒店差不多。服务上还是出现了一点问题，通过携程预订，入住首日酒店赠送每房VIP水果一份和价值50元的桑拿按摩券一张，入住期间酒店每天赠送每房价值288元中秋月饼礼盒一盒。水果是打电话到总台才送来的，桑拿按摩券和月饼礼盒连提也没有提，而且听口气好像总台并不知道要送什么东西。总体来说算是一间不错的酒店，下次还会考虑入住。补充点评 2008年7月21日 ： 酒店提供的早餐质量一般，而且品种不全，比如就缺少豆浆和豆腐花等中式的早餐品种，我观察下来吃早饭的老外并不多，应该可以增加一些中式的早餐品种。
服务态度基本可以，就是房间内蚊子比较多，而且被子比较薄，晚上睡觉有点冷！
虽然酒店的选址不是很好,但是如果去宝安出差,应该还是不错的选择,下次过来应该还会入住.
酒店设施比较不错,就是携程的价格和酒店前台的都一样,没有竞争力
碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。
朋友来上海玩，因为都是刚开始工作，就选了离我家比较近又经济实惠的如家房间很大很宽敞，2*2米的大床两个人睡都绰绰有余，超级喜欢的！房间的装潢布置简洁干净，橙色的墙面和窗帘还有壁画感觉很温馨。另外服务态度也不错，在电梯里碰到打扫卫生的阿姨还笑着跟我们打招呼^^就是房间的纱窗很脏，应该定期冲洗一下。马桶圈上有陈年污渍，感觉有点恶心，毛巾边角偶尔也有点点的小污渍，希望都可以检查更换。最后大门进来的一路上有些坑坑洼洼，下雨天就积水了，如果从整体环境考虑的话建议把路面修修平，还有门口那个不知道是保安还是出租车司机，有点莫名其妙……总体来说还是很满意的，有机会一定还会再住宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的支持和肯定。至于您提到的房间硬件设施上的问题，酒店已列入下半年整改计划中，并在逐项实施中，毛巾已全部更换新的，纱窗已在清洗中，马桶圈也已列入年度整改计划，门口的地砖因前几天下雨而耽搁，现已全部修补完毕。关于门口的安保，酒店已在第一时间联系了物业的经理，在工作时间，注意细节操作，制止负面的形象再次的产生，加以督导。酒店将以完善的设施和更好的服务期待您的再次光临。
已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。
环境尚可,房间也够大,但地毯较旧,够得上五星,但是酒店里的食街较贵
服务很棒，价格也不高，周围的环境也很不错
房间有点异味！是从卫生间传出来的。其余都不错。
硬件很好，我的外国朋友很满意，就是房价分类比较复杂。
早餐份量很足,四个人吃两个人的份量都吃不完!!!
酒店不错,离我要公干的地方很近.房间设施很好,服务也很好,物有所值.
非常非常的不错，第一次住如家，订的是套房，确实非常非常的不错，感觉不次于今天住的北京森根（4星），如家的感觉确实是挺温馨的，虽然不如5星的豪华高贵，但是如果家庭旅游落脚的话，如家确实是很好的选择，谢谢如家！
两个人同行入住，应该安排不同楼层，保护各自隐私，香港大厦似乎不知道这个惯例
1.房间环境四人家庭房间环境非常理想，房间间格宽阔，有一张足以可以容纳四人的大床、两张大码单人床，同时，房间亦设计到有两个半开放式的睡眠区，附有一个客厅连接，约一千尺的房间已有两个对着树林境及少许水上乐园的大露台，进入房间的第一刻真的被这个迷人的境致而吸引，原定有紧密行程的我们也有因着此关系而欲多点留于房间及酒店作息及享受。2.酒店装修酒店环境主题突显，就是「大自然与动物」，大堂感觉休闲，装修很有特色，如:很花心思，以动物标本作装饰，加上内有一主题及卖座的白虎园林和火烈鸟园林都是很吸引人的地方，并置身于必经地方，让我们每次经过都很畅快。非常正！非常写意休闲。3.支援服务酒店内游泳真是很藉得一到，一方面泳池面积较一般酒店大，人流不多，不需付费，房客可随时前往，手续简单。另方面，泳池开放时间亦至十一时，较晚游也可以，真是很丰富。另方面，面对泳池亦有健身室，约有十多件常见的仪器，最好的是有当值同事教授及作支援。酒店客人购买各附近的游乐门票有优惠，实在这是很重要的，亦提升了我们参与的兴趣，不过当然最好完成办理入住手续后才购票。4.交通配套:酒店有接驳巴士往返水上乐园和广州东站。但建议大家需事先向酒店查询，因最奇怪的是乘车的地方不是大门或附近，而是在一个较隐蔽的地方，最好于抵达酒店时先去看看。因即使职员也不一定知道班期或很多时候他们都是建议客人乘的士。5.整体评分:由于我们不是旺季入住，加上我们经携程订房，价钱合理，酒店人流减少同时又提升了我们的享受程度，真系正。并且我地又一心一意计划「主攻」酒店附近的三个游乐设施，这个「长隆之旅」真系叫我们同行的四人都有一个非常正的「叉电」回忆同感受。
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
不太能带来惊喜的一家酒店，也没什么特别批评的地方。作为一家三星级的酒店，也算够格了。位置确实很好，紧邻解放碑，酒店隔壁就是新世纪百货，但酒店的房间里却一点不吵，很有闹中取静的感觉。早餐也还过得去，酒店的整体服务都还过得去。入住期间还有免费市话和长话可以享用，另外酒店推出的还有租用小灵通的业务（￥10/天，长途、市话任打）也很人性化。房间内配置的电脑也还不错（我订的是套房），网速还挺快。不过需要批评的是房间内的沙发实在太龌龊了，白色的沙发套都近乎灰黑色了，坐在上面我都觉得难过。我们家养了三猫一狗，沙发都没有这么埋汰啊！
非常不错的酒店，外观一般，不过对面就是皮革城，相信很多人都去购物了吧。酒店还主动给女同事换了圆床房，算是意外吧，不过可能最近是淡季吧，总的感觉不错，下次可以继续住。补充点评 2008年4月1日 ： 最近携城的员工越来越多的犯错误，非常不专业。很多以前可以预定的酒店也没有了，预定的价格似乎更小了，是不是携程被收购的原因，有问题啊。
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.5,卫生间隔音不是一般的差.
第一次和老板一起出差，听熟人推荐订在这家酒店。办入住手续时。前台员工和值班经理一路的服务都很热情。观察了一下，酒店的地理位置相当好，就在市政府的斜对面, 出行很方便。附近有很多酒吧和餐馆，斜对面还有一家星吧克。晚上吃过饭在市政府广场散步，看看喷泉，回来再到三楼享受一下免费的健身游泳，感觉很惬意。我这次住的是精致大床房，床够宽够大，宽带也是免费的。整体感觉很温馨也很干净，据说平时这种房都很抢手，不提早订都订不到。顺便提一下，我给老板订了行政楼层的豪华房，红木贴金箔的欧式家具显得很有档次，老板很满意。据说他们家的早餐价格不贵，品种却比上海很多五星酒店还要丰盛,不过遗憾的是这次因为走得仓促没来得及去试试。总之感觉这家酒店很超值啦,以后到昆山都会住在那里。
地段还不错， 周边饭店也挺多。房间还行， 就是洗手间实在是有点寒酸。 服务生很热情 就是不太专业。 比起蛇口的那家似乎差些。
房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。整体服务还不错。当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。网速还可以。
前台服务非常好,到的时候由于开会没有我预定的房间了,自动帮我升级到了套房,房间很干净,酒店整体性价比都很高,只是如果不坐车的话就需要走大概100米的上坡路了哦!不过锻炼身体也是不错的,总的来说很满意,以后还会住的.
第二天住的豪华间还比较不错，比第一天的豪华间好多了。酒店离市中心很近，总体来说还是比较方便的。只是感觉价格在徐州来说算是比较贵的了。
很新的也很好的，拥有豪华的设备设施，气派非凡，住着舒服，完全的超５星的！！
看了别人的评分才决定订这个酒店的,相对来说地点偏了点，但是价格方面还是蛮优惠的228元.还送了两瓶水和两份早餐.酒店也蛮安静的,也蛮干净的.入住和退房也蛮块的.服务也可以.总的来说蛮好的
交通方便，服务到位。晚上11点多的时候，我们发现饮用水喝完了，给服务台打了个电话，马上就送来了。后来又打电话要东西，也是很快就送到了。态度非常好。只是有一点，为什么送水上来的是阿姨，而送拖鞋来的却是大叔呢？不公平呢！
目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。
走沪杭高速的话，路过嘉兴东出口千万别下，到乍嘉苏高速匝道右转，再往前约10公里，到嘉兴出口，出了收费站左前方就是嘉兴世茂花园大酒店的入口。四星级花园式度假酒店，达不到五星级标准，冬天去冷冷清清的，一定要选朝南向阳的房间，否则室内空调温度调到30摄氏度，实际最高也只能达到17摄氏度。早餐标准也是四星级的，不过有酸奶。
交通很便利,到渔人码头和港澳码头都在步行的范围之内.CHECK IN和CHECK OUT的速度都很快,房间属于狭长型的,还算蛮大的,尤其喜欢那个宽敞的卫生间~~~
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。
打开评价页面就很不一样，很少有酒店能这么认真的作评价回复，这一点就很不错了。我们是A9上海至湖州通车那天来湖州逛逛的，定了太湖豪华房，应该算是不错，建筑比较吸引人，不过那天风大雨大就一直在房间里，可能观念的问题吧，就五星标准来说，房间足够大，浴室也做的很漂亮，但却少许多东西，感觉空落落的，床上用品也只有简单的两个枕头、一条薄被，看上去就好冷啊~应该会比较适合夏季度假吧：）由于临时有事，没有过夜就提前退房了，前台mm还很遗憾的说，下次一定要来住哦，听了蛮窝心的，我想应该会在暖和些的日子再来的：）也希望再次入住前酒店能做更好的改进，哈哈补充点评 2008年1月17日 ： 关键没有国际卫视，这一点作为五星标准比较令人不能接受：S
酒店的房间确实不错,只是卫生间小了点.服务员的态度很好.只是在我订房的时候,特地看了一下,酒店离五林广场有多远, 携程上写的是0.5公里，是0.5哦。当时感觉特别满意。但到了酒店后，一问，原来蛮远的。根本远远不值0.5公里。失望！宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，为您提供优质的服务是我们的宗旨。针对您所提到的问题，我们将及时联系携程更新和调整相关信息。再次感谢您为我们指正相关工作，衷心期待您的下次光临。
当地最好的酒店！但是五星级酒店不是地方标准，所以在硬件一般的情况下，还得在服务上狠下功夫，向优秀的五星级饭店看齐。
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店
这个价钱来说，还是可以了，比较干净，特别是被褥，很干净没有异味。上网还可以，速度不是很快，但凑活用用可以了。电话很差，根本没法打电话，全部是噪声，联络只能靠手机，漫游贵啊~~楼下的饭店味道还可以，价钱在当地有点小贵，但是量极其的大，切记
地理位置很好,房间也比较舒适,只是携程的房间都是在有停车场的一面,而且还有个大烟囱,不是很爽.
房间设施都好，尤其是豪华房内浴缸的上方还有镶在墙里面的电视很难得。
房间过小，至多三星级标准，价格偏高，跟南阳的生活水平相背，房间有异味
比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多
不错的酒店, 相对我在深圳住过的几家五星,性价比绝对高。就是每天早餐时人有点多,不过经常入住,现在跟酒店前台的MM混熟了可申请去行政楼层用早餐,环境很好,推荐入住!
满不错的，而且客房服务不错的,我走的时候忘拿相机,酒店专门找到我们的领队让我去取,等我上到我住的那一层,服务员已经在等待我去取了!不过不足的就是感觉床上有些潮,可能跟当地的天气有关!还有,吃的我们一起去的4个人都认为在严州府对面的街的对面(嘿嘿),有一家私营的土菜馆,味道相当的好,很新鲜,而且便宜,量也很足,老板娘很实在,推荐去那里
我是10月5日到万豪住了一个晚上,说真的绝对不能和五星级酒店联系在一起.服务意识确实不错,但晚上以后好象酒店自己有一个象是夜总会的地方,音乐响到凌晨2点多,嘈死人了.以后再也不去住了.
个人觉得比旁边的建国饭店大大的物超所值.也不分什么内宾价格和外宾价格.房间新装修的,很现代,不象建国饭店给人感觉又老又阴森.
位置好,不错,挺干净舒服,价格也合适,去西安旅游推荐
五一期间来的这里，感觉如果再来济南，可以继续住这里。前台服务态度很好，因为我携老小自驾到济南，入住时间需要拖后，他们保留房间了，离店时，推迟了我退房的时间。出门在外，尤其是假期，能得到这种有商量的服务还是感觉不错的。周围有家乐福，还算是方便。酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。出门在外也好，居家过日子也好，整洁舒适即可。
房间基本条件还是不错的，就是不太习惯坐在地上上网。今天发现居然涨价了，住过的普通单人房从588涨到了958，这个价就有点不值了，sheraton的fourpoints也比这便宜。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 非常感谢您的宝贵意见，欢迎您再次入住！
酒店非常好，距离高速出口很近，服务也很到位，值得推荐的酒店，到泰山应该是最好的酒店了．
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
不错的酒店.性价比不错,接待的服务人员态度很好,酒店的位置也不错,交通也方便,下次去还会住.房间很大,不过有一点点旧,最不好的是我住的房间窗外就是马路,隔音不好，有点吵,如果能把这个方面改进的话,是一个很好的酒店.
入住了一晚,感觉携程的价格和自己打电话预定的价格相差不大,没有优势.订的是3号楼所谓行政楼的豪华园景房,结果住下一看,窗户对的是酒店内部的马路,根本没有园景看看.所以要么直接订湖景或者是经济房.酒店更象是度假村,娱乐设施全,中餐厅的风景不错,全景玻璃对着太湖大桥.但价格不好.如果吃饭,不如去西山镇上吃.房间设施还可以.点评?
5月21日入住,大床房空间很大,和价格相符.如再便宜点就更有竞争力.宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您的点评及对我们酒店的赞赏,从6.28日起我们每个周末都有优惠的房价,欢迎您下次入住.
酒店地理位置很不错，很适合逛街入住。但是房间似乎开始有些成旧的感觉了（特别是卫生间），还有前台小姐的服务态度有待改进。补充点评 2008年7月29日 ： 还有，早餐品种太差了，没什么东西好吃。
6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那好吧，就按携程预定价住下吧。我说，能不能给个朝鸭绿江的房间，接待查了一下电脑，说可以，不过房间小了点，我说没关系，反正一个人住。安排的是15层（接待员还真满足了客人看江的要求），进了房间，往窗外一看，蜿蜒的鸭绿江就在眼前，朝鲜一侧的房屋和农田也清晰可见，稍远处隐约可见鸭绿江桥！房间略显旧了些，但床、被还较整洁、干净。这江景房的性价比应该是超值的！想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。
这里宽带费用太高。每分钟1.5元。超过30分钟就成一天计算了。在目前很多酒店免费使用宽带的时候，显得不合时宜。即使收费，我认为也是10元以下为好。最好是不收费。这样利用客人更会多了。补充点评 2006年8月25日 ： 对了，顺便提一下，这家酒店的空调声音巨大，如果您想安静入睡，最好忍受高温而把空调关上。其实没有什么客人来访的话，不如住旁边的如家。又便宜，又实惠。价格是这家酒店的1/3以下。宽带还免费。
最实惠的635的套房优惠政策竟然对CTRIP不适用了，这令人很不解。直接打电话给它，它会有638元的优惠套房，很多优惠政策的。
房间很干净的，很多细节都考虑到了，hello kitty的拖鞋很可爱，有四星的标准，同事们都挺满意。靠山的房间有阳台，景色很不错。服务非常的好，在上海似乎找不到这样的服务标准。泡温泉的地方毛巾很多，随时准备着。温泉的品种也不少，人很多。餐饮也算是挺好的，品种多，服务很好。在那里很放松，下次还会去的。
鹭江宾馆的位置非常好，交通轮渡可谓四通八达。宾馆旁边是步行街，对面是鼓浪屿，如果住海景房的话，鼓浪屿全景尽收眼底。宾馆入住和退房都比较快的，房间不错，早餐也可以的。下次去厦门还会住的。
酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。
可能是乍浦最好得宾馆了，离乍浦汽车站2分钟得路，很近，房间的装修一般，比较老，但还算干净
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。
新会不错的酒店了,环境优雅,没有什么娱乐设施,最适宜休息
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。
我07年10月19日入住,确实是休闲的好去处,有空还会去.不足之处是山庄酒店菜色一般,入住那天不知为什么上不了网,虽然叫了人来查看,但还是未曾上网.
忍不住说两句，这里的性价比的确很高，院内幽静、安全，走廊也十分安静，透着私密性，房间中配备吹风机、小闹钟、台历，还有免费咖啡、矿泉水以及擦鞋服务，感觉很贴心。我住的是古典大床间，但床不是很大，“古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。
总体感觉还行，最值得称道的是不断的改进。最初没有提供浴袍，后来也提供了。后来也提供了免费的矿泉水，不知是否下次提供免费的水果吧？这样就像一个四星级酒店了
交通比较方便,房间和服务都还好,入住时太累了,睡得很香
酒店位置不错，去哪里都方便，服务很好，前台MM漂亮热情，中餐厅美食节不错，确实是内蒙的羔羊和深山老鸡（我家乡就在内蒙-呼和浩特）。客房干净舒适，还可以免费上网（据说是10M光纤哟）。下次去重庆还会选择此酒店。性价比高！！！！！！！！！！！！！！
房间很不错，还有水果送，主要是接机的服务很好，因为机场离市中心 很远，还有司机很热情，路上还让我们下来拍照，还介绍旅游的风情，很不错。
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
5月14日入住了这家酒店，服务确实很好，前台会亲自带领客人到房间，并介绍房间设施，得知我自带电脑，立刻把网线从房间内电脑上拆下，放在桌旁待用。晚上六点后会送果盘和小礼物，那天是香蕉和小西红柿，两个毛绒公仔。房间相较其他济南同价位的酒店显得新，很干净，位置也很好！推荐！
房间、卫生间都挺大，我们住的是大床房，床也很大，很干净，朝绿洲的这边可以看见东方绿洲的风景，除了酒店就可以直接进东方绿洲玩。但是酒店除了按摩外，没有其他娱乐设施。早餐品种不多，而且九点钟就结束了，没法睡懒觉。总体感觉还不错
住的套房，但是价格仍然很便宜！这个是这个地区最好的了，但是仍然需要提高！但是已经是最好的了，各位，只能选择这里！
刚住了两个美丽华 240的贵宾楼 感觉有点贵 160比较合适 吃早餐最好早点去 晚了就没了 一层的“碘泉”还不错 可以去泡泡 据德州本地人说 那的girl是当
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。
携程的房价偏贵了，而且房间偏小了。其他，酒店应该是现在南通最好的了吧
房间不错，也有升级，服务也不错如提供擦鞋服务等，在下雪天确实很有帮助。值得推荐入住。
设施比较陈旧了,但携程的房价确实比实际的门市价便宜了很多.离蓬莱风景区比较近.住的商务大床间,屋子很大,其他都很一般.
酒店环境不错哦，在市中心，但是很安静．因为占地面积很大（保安说酒店有250个车位orz~~）．和一般的酒店不一样，闽西宾馆有６栋楼，可能是价位不同的原因吧．因为这次是自费的，所以选了比较便宜的５号楼．房间还好了，倒是边上９号楼前的小花园很讨人喜欢；还有５号楼后面的农家屋，葡萄架后是古色古香的矮平房，很有＂曲径通幽＂的味道～～特别要表扬下５号楼的服务员小妹，人很好哦～我笔记本坏了，她带我去６号楼商务中心上网（住客都是免费的～）还帮我找了个技术员修理笔记本～多谢哈～～
地方还可以房间有点脏我住的是B212但还行就是卧室里没电视不爽其他还可以早餐没时间吃这个地段这个价格算可以
优点：酒店周边环境比较好，湖景房窗外的风景确实挺漂亮的，服务也还算及时。缺点：外面看起来很不错，但是房间里的设施很旧，隔音效果很差，前台收银员的业务能力也非常需要培训。
住过几次，整体来说条件不错，性价比蛮高的一家哦！可能是入住率太高吧，常常是等打扫的时间比较长
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。
酒店很干净，窗外见山，山味很好闻。早餐不错，凉拌米粉特别好吃，小菜也好。餐厅价格比外面高，但卫生好很多，质量也较高，有一个靓妹很养眼。酒店位置好，闹中取静。总的来说，非常满意，特别是价格很便宜，180含双早，^_^。会推荐朋友来。补充点评 2008年8月16日 ： 可以刷卡的。
不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
不错，服务还是和以前一样。比较满意....补充点评 2008年6月13日 ： 贵宾楼层的豪华间比较旧了，不如楼下的豪华间装修，不过还是不错的，视野开阔，附加服务也比较到位！石家庄的酒店我还是觉得世贸是最的，呵呵。
总体来说还是不错的。说是酒店，其实更像是个公寓，一方面楼里有好几层是办公用的，另一方面房间的配备也像。我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。缺点也有几个：一是离西湖有点远(20-30分钟行走)，二是周围吃饭的地方太少，只有三家，早餐得走15分钟到延安路才有(不过好吃又不贵，人很多)，三是浴室有点小，没有单独的沐浴房。宾馆反馈 2007年11月5日 ： 首先感谢您对我酒店提出宝贵的评价，在这里我们对您提出的一些问题将做一些相应的解释：1、酒店离西湖的总路程为一站路的公交车程。2、从我酒店出门（庆春路）往东方向步行大约2分钟，就有许多饭店包括早餐店，价格实惠且品种丰富，这条街是杭州餐饮比较集中的一条街，建议您下次入住时可直接咨询前台，我们将热忱为您服务。
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。
房间不错,这是我每次选择住在这里的原因. 早餐不好,品种少,而且味道也不好.地理位置一般般. 但总体的性价比好可以.
08年5月2号入住,9号楼真的很不错,房间、走廊都很宽大，感觉很舒服。房间外的花园也很漂亮，吃的就一般拉。晋祠正门外次序混乱，实在没敢停车（本想看看晋祠大正门建筑），旅游环境实在太差。
在庐山这样的名胜旅游区，这样的酒店已经不错。地点很好，特别是自驾游的旅客，上下山都很方便。只是好象节能有点过了头，走廊没开灯。携程说有扑克送也没有送给我们。补充点评 2007年9月28日 ： 对了，卫生条件一般。有电脑上网，这一点对我们这些年轻一点的旅游者来说是很好的事情，毕竟下一站的定房，路线查询都　需要上网才能解决。
6月17日入住两天，订的是半海景房。去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
除了价位偏高之外，别的没得说。尤其是房间内的纯水系统，彰显了人性化。
我是7号入住的豪华商务间优点：1.位置较好，交通方便。2.出现问题后能及时沟通，服务较好。（详见后）不足：1.有部分豪华商务房由所谓的“家庭套房”改造而成（两个房间有一个木门连接），隔音效果非常差。2.房间内有霉味。其他：我预定的598的豪华商务房，check in时没有告之我该房是由所谓的“家庭套房”改造而成，结果入住后发现隔音非常差，隔壁的男士在和一女士通电话，在我房间内甚至可以听到那个女士的说话声，呵呵。经交涉后调换了房间，问题得以解决，在交涉过程中服务态度不错，但个人认为应从根本上杜绝此类问题出现。
房间还是可以,比较大.但是不是很隔音,早餐比较丰富,就是水果少点.
这是一家古色古香的酒店，挺有特色的，尤其是回廊里的鱼很多，孩子喜欢，酒店本周的环境很好，服务也不错。只是离碧海金沙远了点。
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!
这家酒店离车站很近,较方便,CHECK IN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!
昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静
这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。特别说的是床睡得非常舒服，很喜欢。另外离农民美食街很近，非常值得推荐！
服务，房间都很不错。交通也不错。酒店附近就有很多小饭店，都还不错的。12路公交一直到火车站，很方便。如果下次还去黄山的话 肯定还住这家拉。
酒店情况很好,早餐还行.就是长沙的出租车太脏, 长沙火车站的候车室(掏10元钱的那个)空气太差, 候车室厕所没人维护.劝大家不要上当受骗.
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.
紧靠维港，风景非常棒。周边有钓鱼的老人，散步的游客，非常安逸的情景。酒店的服务不错，也很安静，就是逛街不太方便，好在有30分钟一班的穿梭巴士可以送到么地道和尖沙嘴的北京道。旁边新开发的黄埔新天地不怎么样，美食广场和商场都不怎么样。下次再去血拼，我肯定不住这家酒店了，虽然服务很好。
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。
酒店是四星的，服务不错，晚上还送点心。酒店的设施是按四星标准，但可能时间比较长了，设施有点老化，显得比较旧了。不过整体来说还是不错的。
果然如同其他会员们所说的：位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。
住的最贵的套房，除了房间大，其他看不出有最贵和5星之实质。按摩浴缸是坏的，水特别小，放缸水半个多钟头，热水最热也是温吞的。海景么不谈了，看黄浦江还更漂亮点。check in排队有半个多钟头，居然说找不到我名字，看了半天说原来预定的是英文的，给身份证就找不到对应的中英名字了。没学过拼音的说。好的：服务态度很好，比市区的5星还好。大闸蟹很好，绝对正宗。害得我现在吃啥蟹都觉得不如此蟹美味
酒店比较旧，服务还可以，附近也没什么宾馆了。
旧点比泉洲饭店好的多，泉洲只是样子好看，绣花枕头一个不信的自己去感受吧。而这个饭店就不一样了，门童热情。服务热情。感觉舒服，希望大家去感受一下就知道了
很放松的一个酒店,很好,儿子尤其喜欢游泳池的设计.吃的选择少了点,只有主题公园来弥补了.总的来说不错.
总体来说还可以！就是房间稍微小一点，床也不太大，家具有点旧了，但是比较干净。服务还可以，饭菜的口味也不错。比较经济实惠！
环境不错，空气新鲜幽静．离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲．服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名．晚上停?
预订的是行政二房一厅，别人建议说是性价比较高的酒店。预约的时候写到达时间为12：00－15：00，而酒店说明里写的要求到达时间是14：00。那天在12：30到酒店时，被告知房间还没有打扫出来，有些郁闷为什么那么慢，不过服务员倒是立即主动对讲机呼叫说先打扫我要的那两间，态度还是比较客气的。再根据评分的项目来评价一下。首先是房间，120平方米的号称不算为过，其实应该算是二房二厅二卫，互相独立互不影响，房间都是大床，还有衣橱。厅里有餐桌还有茶几，不显得拥挤。开放式厨房里煤气、热水器、微波炉、冰箱一应俱全，不过我好奇的翻箱倒柜却没看到锅碗瓢盆，不知是否下厨的话需要自备。我们订的两间大小不等，房型也截然不同。500多元可以住两家人，用四个字来形容——够大、够值。再说环境，这倒是和点评上说的差不多，装修比较老，有些损耗比较明显，看起来就是旧旧的，如果是自己的家就会想重新装修。大堂、电梯、走廊……反正都是旧旧的。也用四个字来形容——简单、普通。最后是服务，前台小姐和打扫的阿妈都有接触，前台的态度之前已经说了，因为两间房中一间先打扫好的桌子较小，不适合我们两个套间的人坐一起，特地要求阿妈开了另一间还没有拿到钥匙的房间看一下情况是否需要换房。阿妈没有什么不情不愿的样子，耐心的给我开了门，回答了我一些问题，然后关门继续打扫刚才打扫了一半的房间。洗澡时热水器一开始没有工作，找了服务生来看一下，脸上始终没有笑容，不过还是很尽职地给我们检查和试用，并主动提出把我们房间少一个空调器的事实告诉前台以免结帐时出现问题。总评：会考虑再入住这类酒店。
在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
是第二次住了,服务还可以,还加了电脑可以上网。
酒店还是不错的,房间挺大的,床很舒服,服务人员的态度很不错的,有问必答的,周围交通很方便,离码头很近的,而且门口就有去大三八和妈祖庙的公交,不错
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下
一个月内已经是第二次入住了。很满意。可放设施一般，如果不是服务非常好的话，300多的价格觉得贵了。就是很好的服务让人觉得即使价格贵一点也值了。服务真的是很好，服务员都很真诚热情，你有什么要求都能得到满足。如果要提点意见的话，就是服务虽然很好，但不是很专业。
刚刚经历了在丽江丽王酒店的痛苦经历，来到这里我被酒店的服务感动了，这才是真正的酒店，我觉得像回到家里一样。唯一的缺点是租车太贵了。
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。而且坚持不收小费！我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
酒店位置不错，出门去转转还很方便。单人间小了些，但还是有五星级风范的，房间稍旧了些，但性价比还是不错的。
酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。周边也比较热闹。不错的选择。
房间很好,价格也不错,服务也不错,就是不好停车.
当地最好的，在全国算性价比不错的五星级酒店
房间还算干净，但洗澡绝对不可以2个卫生间一起洗，可能是一间房间只有一个煤气淋浴器的关系。厨房里的厨具说心里话我是不会去用的，可能我有点洁癖吧，吃的东西还是当心点好。微波炉不错，用的着，那些锅具实在是......总体来说如果是朋友多的话，象过集体生活一样，蛮热闹的。
1.到饭店时门口数个工作人员，没有一个会打招呼，这种状况持续了两天，直到一天早晨与老外同出电梯，听到礼宾部有人说：Good morning!2.结帐时被一名眼前没有客人的前台小姐指到另外的柜台，但有其他人排队时她又办理了。3.一日打电话叫Room Service, 要蒸蛋羹，答曰：做不了，很抱歉。这是唯一一次听到礼貌用语。可是，没有蒸锅用微波炉就不能蒸蛋吗？5.中午打电话叫人来取洗衣，回答是：我没明白您的意思。我说有一件衣服要洗，对方立马回答要加急费，我说知道，这才沟通成功。6.房间还算干净。
该酒店的环境真的很不错，贵宾楼的房间挺舒服，宾馆的服务也挺好的，坐车好像不是很困难，要出租车时打个电话给服务台，很快就叫到车了．下次到黄石还想住这个酒店！
去开展会，住住还行。距离会展中心不是很远，交通也比较方便
酒店设施尚可但是服务未达五星标准携程的价格缺乏竞争力
在那里真让人。。。在房间里有明示卡说明冰箱内的饮料为免费的，但总台结帐时告知要收费，6瓶饮料收费100多元，自己是做酒店的还能说什么呢？同行多包容点吧，但这确实不好，注意给客人的感受。要说四星级似乎还差点，我仅指客房内的面积与硬件水平及舒适程度
今年10月中旬住的主楼商务间，还可以。早餐马马虎虎。
住过好几次，我非常满意，这次价格398很便宜！不过周围什么商店都没有，这点不太方便。早餐是日式的，也很不错。
非常方便，周围购物商场较多，离西湖很近，晚上可以去西湖看夜景，回来步行10分钟左右路程，也很安静宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住我们饭店。您能在杭州旅游生活愉快，也是我们的快乐！我们希望每一位来杭州的客人都能欣赏到最美丽的风景，享受到最一流的服务，来到杭州就如回家般温暖！
客观地说，应该已经是石家庄最好的酒店了，各方面都还可以，房间稍微有点旧了，毛巾不是很白。不过下次还会选择
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
酒店环境很好，别墅每层都很高，宽敞，只是晚上比较冷清，只能到几公里外的博鳌镇上逛逛买点水果什么的．这次去时估计是客人较少，早餐不是自助是分别点的，中式早餐粮食太多（粥，炒面，馒头包子，一些花生米榨菜半个咸鸭蛋），西式的还可以，但不问的话没有主动给咖啡，奶（不知为什么）．酒店所有人员．补充点评 2007年11月15日 ： 浴室光线较暗，没有挂衣服的地方．同意前面几位的说法，环境和服务都好，就是内部不能细看．
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。
客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。
我北京朋友掉了一根照相机线，但是人已经到金华，打电话到宾馆，服务人员非常敬业和负责，找到后快递到北京，在这里说声谢谢！
与几月前相比变化不大 用餐便捷实惠 客房干净整洁
一家可以的酒店,服务不错,地理位置优越,性价比高。总之，138元包早餐,市话，长途免费打还是很划算的,值得一住。
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。
我因工作需要长期出差。自2006年12月，每周都要到杭州几天，曾先后住过维景国际、马可波罗假日、中山国际、华美达海华、最佳西方瑞丰格琳、龙禧商务等酒店，但最终把杭州的商务、旅游住宿锁定在最佳西方梅苑宾馆，至今已有一年有余。原因就在于此酒店的性价比太高了，我亲身的经历：刚第一次晚上入住，只认为四星、全球最大的连锁酒店没什么与众不同，但第二天楼层接待、大堂副理、楼层服务员都知道我的姓名，使人感到有很大的亲切感，这种VIP待遇只有在国外四星级以上、国内个别五星级VIP客人才会享受得到的。补充点评 2008年6月4日 ： 姓名杨琥，联系方式MAIL:yang-hu-@163,参加“细节感动浙江”活动
位置不错，去海滨浴场挺方便的，就是房费有点高。门口的出租车不好打，最好往北出了口再打车。服务很好，态度不错。
雄飞假日酒店位置挺好，离看灯会的彩灯公园挺近的，从房间窗户看出去是一条河（江），满舒服的。房间设施还可以，比较满意。离四星级的标准感觉还有一点点差距，不过房价还是可以。前台的价是￥368，携程￥258，还不错。
位置很好，就在南京路步行街后面，逛街购物很方便，然后离人民广场地铁站也近，交通很方便。
非常不错，实惠，虽然不含早餐，但是也很实惠，房间很大很干净，地理位置不错，卫生设施一流，下次一定还选
老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。
比较有特色，服务也不错。跟他们要了洗衣粉和衣架，很快就拿来了。
看网上评论，褒贬不一，有点但心。入住后觉得是非常不错的酒店。房间不错，卫生间没有点评的那么差，很干净，就是稍小了一些。服务很体贴，停在外面的车酒店会加上遮阳板。泳池很棒，可惜蚊子太多了，建议安装灭蚊器。
装修的味道特重，熏的人特难受，临街的房间特吵，吵的无法入睡
我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，一路走来还以为地震。。。汗。。。。心理阴影PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。宾馆反馈 2008年6月18日 ： 首先感谢您对酒店提供的宝贵意见。根据您的喜好我们已经给你专门设立了个性化档案，下次您来入住时我们不会再安排有藤椅沙发的商务套房，门口的市政施工只是暂时的，因为我们新昌正在评文明城市，而我们这边是示范性一条街，由此给您带来的不便在此表示谦意，并真诚的期待您的再次光临！ 山庄大门口的白云山庄四个字是从众多毛体中摘录下来的，而并非毛主席本人所题。
还不错,就是房间和我预先看的不太一样,隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位,性价比还不错~补充点评 2007年4月5日 ： 缺点就是房间太小了~虽然不用,但是4星没有浴缸还是有点奇怪,如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多,可能是10比一的感觉~
地理位置不错，附近就是春熙路商业街，对面就是王府井百货。出门打车有点困难，附近吃饭的地方比较少，没有什么成都特色的餐饮。酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。
住的相当不错，非常满意，服务还需改进，特别是有房间的话要赶快打扫，别让顾客等，订间房几个小时还搞不出来吗？
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。
价格比较低。房间很干净。感觉很不错。当然，整个东北在服务行业方面的意识，与沿海几个大地方还是有些差距。这个宾馆身处长春，能有这样，就不错了。这个宾馆绝对值。下次还会去的。
1、早餐品种比较丰富，时间跨度也可以2、房间的整体装修不错，也比较宽敞，感觉很舒服对于此酒店整体比较满意
酒店总体不错，应该是张家港最好的酒店。但有二个问题。1。浴缸是椭圆的，设计上有问题，洗完淋浴，地上水漫金山。2。不能上VPN，给工作带来极大不便，最后只能用拨号上网来上VPN。
还好了!朋友建议入住的酒店,可以接受了,有机会会尝试其他酒店对比
环境不错，在市区内但还挺安静。服务人员很规范，但在细节方面有欠缺，在办完入住手续后，我要自己提着行李去找住宿的楼，楼上也没有提示，还要自己去问，行李少还好，行李要多还真挺累。
酒店服务特别棒，虽只是准四星，但性价比友好、马可波罗酒店高。总之是因好的服务让我再次选择这家酒店入住，以后还会继续选择这家酒店。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对中山国际的肯定和支持，顾客至上是我们服务的宗旨。衷心期盼您的下次光临，为我们提出更多宝贵的意见和建议。
房间什么的都挺好，不过就是网络太慢了，真的是非常慢。我用迅雷试了试，结果是4K/S，跟最早的电话线拨号上网一样。
我是12月去的，环境很好，豪华的海景房，从阳台望出去就是海月广场，晚上的景色更美，广场上很热闹。还有特产超市，买东西也很方面。
房间设施陈旧。但是服务水平不错，比较安静！
我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服务员等在门口要小费，让人感觉很舒服。最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值
上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的 商铺在荃湾也很齐全，价钱比旺角等便宜，除非你想购买真正的名牌就到中环。出差旅游只求一张干净实惠的床，悦来就是不错的选择
比较朴实的一家酒店～～～还是上海衡山管理旗下，有些亲切感
地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前街道上打车不方便。
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
离剑池、芦花荡、旭光台近，房间干净整洁，管理的不错，床有点软，下次还来。补充点评 2008年8月7日 ： 路边也可停车，走下台阶即到酒店。二楼四间房，一间行政房双阳台大床，三间豪房，其中一间有阳台；三楼两间标房。莫干山山蚊极其凶猛，建议穿防蚊衣裤。上山可走前山，高等级公路，安全但绕远，下山可走后山，山路陡窄，但很近。
好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。
一直都住它，竟然碰上了超值特惠！原先600的房间只要400了，真是太值了！
交通很方便,就是酒店地处居民区中,不是一眼就能找到.订的大床房,床超大,酒店服务也不错.出门周围有些商店及小吃街可以逛逛.
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.
门卡无故被停用，无法开门，要到总台重新办理才能开门，很不方便。希望能改进。
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
订的是标准房, 房间大. 干净, 没有气味, 通风不错, 设备齐全. 豪华的有大床选择. 给的是向马路的房间, 还好不算太吵.服务: OK. 转插头换3次才能用, 不过换得满快的就是.打车: 到那里都很近, 车站几块钱, 火车站二十元内.缺点: 有张椅子被烟烧了一个洞~早餐蛮不错的, 希望那一天时间多可以吃多一点....
上网免费，速度也没想像中的慢；当天送新鲜水果，那个桃真甜；会提前联系客户，确认接站信息；单人房，床大小还算中等；房间紧凑，没有书桌，但在浴室发现有吹风机，还有点小惊喜，毕竟才150嘛；总体感觉蛮好，会推荐朋友入住。补充点评 2008年8月8日 ： 看到其他驴友的点评，想起来他们的接客的车，的确是蛮新的私家车，但是包车的价格也的确不能跟差头同日而语，虽然被我还掉了些，但是跟市场平均价相比还是贵了，当然一分车况一分价钱也是能理解的。最令人恼火的是，我们是二位包车的，上午去莫高窟也没什么，到了下午去鸣沙山，想给另外二位朋友搭个顺风车，司机陆师傅竟然说要加钱，我很奇怪，难道我们包车价格只含二人吗，同样是载人，载二个和载四个不是一样吗，也没有超员现象，人就不能增加吗？后来在我一再拒绝加钱的情况下，陆师傅似乎同意让我们同伴一起乘车了，由于其他原因最终我们同伴也没搭这趟顺风车。后来到晚上大家从鸣沙山玩好，想一起乘车回市区，那个陆师傅又开始拒绝同伴搭车了，还说这是公司规定，我很纳闷，去的时候同意一起载，怎么到回来的时候又变卦，害我们在同伴面前好没面子，唉，让我感觉接车的服务也不是那么好享受的了。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本宾馆的点评和肯定,关于旅游包车一事,特向您作一解释:因为您在包车之前说明是两人包车的,所以本宾馆只为两位各购买了二十万的意外保险.如果您的朋友在中途要搭您的顺风车,本宾馆也是站在您的立场考虑,而未让您的朋友搭车.如果在搭车途中万一发生意外,本宾馆不好向您交代,想必您也无法向您的朋友交代.所以本宾馆规定:包车时必须事先说明是几个人,本宾馆会提前为您们购买保险!如在中途增加人员,本宾馆主要从安全角度考虑是不可以的.如给您带来的不便,再次向您道歉,并请您原谅!希望您下次再来敦煌的时候,本宾馆会给您更加优质的服务!
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
房间还不错。床很舒服。 但交通就不是非常好了。大堂容易把人走晕。很满意，下次还住。
住的是240的房间，总体感觉还可以，唯一不足的是洗完澡，浴缸下面有漏水，会把靠近浴缸的地方弄湿了。服务态度不错。空调再稍微暖一点就更好了。
设施环境都很好，唯一美中不足的是去的时候正赶上练习场还在施工改建，没能过把瘾，下次带家里人一起去度假宾馆反馈 2008年6月29日 ： 感谢您的点评！练习场已正常开放，并在6、7月份有试打活动，详情可见携程礼包，欢迎您携家人前来。
房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
该酒店地理位置不错，离浦东机场不远，主要是周围环境还不错，而且干净，酒店服务就更没得说了，非常到位！
同时订的两套房间，入住时间不同，最后拿到的房间也不同，很奇怪今晚酒店的房间怎么老是这样，当然都是升级到更高层次的房间。
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
本想订汉庭，地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。补充点评 2008年5月13日 ： 本想订汉庭，预定已满订了红杉树。地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。
服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!
替两个同事订的， 比较满意， 但觉得价格偏高， 在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。
搂里有个 鸭王烤鸭，地段好，在徐家汇地区，这个地段价格还可以的酒店也就这家了。补充点评 2008年4月1日 ： 我们找了下这个价位的，这个地段的，没找出第二家。没竞争。唯一的天平宾馆，也是比不上它的地段。
服务态度很好，当晚中央空调没有开，挺凉的，还好订的标准间，盖了两个被子；早餐可吃的不是太多，价格太贵。
酒店位于东方绿舟边缘，环境优美，空气清新。方便之处在于可直接从酒店旁的小路进入东方绿舟园区，无需门票。
不错的酒店，性价比很好。房间主题命令华丽。去香港也是住的粤海酒店。补充点评 2008年4月12日 ： 打错字了，是明亮华丽。洗嗽用户和不错。
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!
当地最好的酒店，房间环境都很好，地理位置稍微欠缺一点，下次还会入住。
非常不错的酒店 交通方便 只是服务有待改进
房间不大,但里面的硬件设备不错,地理位置也很好,只是下面的KTV实在比较吵
准确的说，酒店的环境很漂亮，房间设施也还行，可以算4星标准。但是，卫生间下水道的气味实在是让人受不了整个房间都是臭味。开窗、开门、开抽风，几个小时味道都去不掉。早上check out很慢，有很多旅游团的赶着退房，前台站了5、6个服务员，只有1个服务员能处理，其他都是实习生。太没有5星级的样子了。宾馆反馈 2008年6月29日 ： 感谢您的点评！我们已将相关问题呈酒店管理层予以关注，欢迎下次光临！
总体来说不错了,房间和卫生间都不错.门口太小不好找.餐厅不太好,味道不好.房价偏贵了.
酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.
位置好，房间大，服务到位，是商务和出差的首选。
去了几次了.这次住的是温泉去里的日式东瀛阁.房间比较大.3楼的还有露台.泡温泉比较方便.在房间里换了衣服就能直接下去.中餐厅的出品还是一如既往的好.价钱也比较公道.值得推荐.不过.餐厅门口的保安服务态度不敢恭为.实在是大煞风景
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登
不错的商务酒店,地点及交通都挺适合短期出差的房间也够宽敞,值得推荐
总体还可以，交通购物比较方便，设备在宜宾算是还可以了。早餐实在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一样，品种还那么少。。。恩，晚餐的套餐也就1种。。。
因平时都是先看点评，后决定订酒店。开元的口碑不错（徐州的同学也赞赏有加），所以就定了。房间的问题有：1，蚂蚁的问题我也碰到了，但我想：一来，此酒店依山傍水，我们白天出去时，很多时候是把阳台门开着透气(不仅仅住一天)。那么，可能，蚂蚁是这样被我们“请”进来的——当然，请进来容易，请出去难哪！二来，在其他宾馆也遇到过（连在埃及的五星级酒店也见过此小东西），好在它的活动场所仅在卫生间，见怪不怪了！2，淋浴房做得不太好，洗澡时水会漏出来。不该啊！不该！唯一的瑕疵！值得一提的是该店的服务质量真的很好!在我住过的无数国内酒店中，仅次于桂林漓江大酒店！我定了面湖房，但到时，总台的服务生查下来告知面湖房的角度不好，问我要不要重新考虑。尽管后来，重选了面山房。但人性化的服务让人很舒服！这次旅程还有让我觉得美中不足的是：携程的价格并没有让我觉得很实惠，因为在徐州的朋友可以拿到更低价（598--518），当时都可以退订，但想想诚信原则，就算了。但心里还是有点不舒服啦！
服务不错，还有特殊服务，我感觉四川的确是适合居住的地方！我喜欢
这家酒店的餐饮要改进。没有西餐（以前是有的）；二楼中餐厅只开早茶，没有午餐和晚餐（但有晚茶，要晚上8点开始）；一个人吃饭也要坐在包房里，觉得怪怪的。不过早茶很好，人满为患，早上8点过后去就要等位了。
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。
住的高级大床房，设施还是令人称赞的，大小也合适。前台的工作人员服务不错的，对我的旅游问题作了细仔的回答。订房前看以前的评论说楼下较吵闹，这次也不觉得吵，问了下原来楼下电信商场搬了。因为五一节的原因特地到酒店附近的红旗商场买了很多成都土特产回去，相当不错。在酒店后面的那条街吃的东西很多，味道也不错。补充点评 2008年5月3日 ： 酒店对面还有个小超市,住市中心的这家酒店感觉挺方便的.
2月底去的，酒店古色古香，房间也不错，卫生间很大，可是冲淋房里面居然没安装喷头！摆设，没法用，热水要放半小时才会出来。环境实在太好了，与湿地公园隔湖相望，坐在后花园的竹林里望着湖发呆也是非常享受的事。还有，在酒店买湿地公园的门票可以打折。我们去的时候是赏梅季节，很美，西溪湿地，难得的一片净土！
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。
酒店房间不错,还有厨房,就是大堂小了点.
晚11时到前台，小姐笑容可掬的告诉我，我的预定携程并没有确认，不过可以为我安排。虚惊。这是黄金周出行第一站，27日金华。酒店大厅确如楼下所言，大而无当，亦不够明亮，由于到时较晚，行李员下班，我们是自己推车上了五楼，再下4楼（4楼的房间安排比较怪异）时，才匆匆跑来一个小保安，非常卖力地帮我们包大包小包全部搬到房间。家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！而且酒店还是浙江省旅游局《自驾车旅游服务定点单位》。在此特别感谢27日晚值班的前台，就是她看到我们自己搬行李后马上冲到电梯口帮我们唤来了保安，还要感谢第二天的行李员，不但把行李车推到车前，还帮我把行李全部装好车。如果有机会我还会再住这家酒店。
6月7、8住了2天，已经是第三次来住了 ，因为是政府办事处，让人感觉很安全，总的感觉还不错，房间卫生、服务态度很好，提的要求也能满足，就是没有纱窗，容易进苍蝇。虽然没有早餐，但门口的一个小店做的2元一个的卤蛋夹饼很好吃。明年我还会来住的
环境非常好的酒店,由于是工作日去的关系,人很少,往山上走10分钟左右就是一个水库,非常幽静.酒店的房间很大,住的是标C房,晚上睡觉是关窗开空调的,也没觉得怎么吵.温泉没去,如果住店的话温泉60元/人.房间里也是温泉水,用木桶泡,酒店提供一次性塑料袋,很周到.在酒店吃了一顿晚饭,4个人300多,感觉和上海的价格差不多.
雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵
离景区近,住紫荆楼,房间一般,浴缸很干净,白天玩累了,泡澡很舒服,早餐太差
住了几次了，价格倒还可以接受，不过在这里觉得再低些可能会更有竞争力。不过，令人惊奇的是：3天内在房间里打死了2只蟑螂！
不是第一次入住了,感觉还不错,要不然不会第二次选择,早餐的品种少了些.其他还好.
非常喜欢上海的FOUR SEASONS酒店的工作人员素质相当高，什么都想在客人前面，不愧是五星级的酒店，各副其实。与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。一直在那边开会，会议室的布置相当到位，每次都想到客人想不到的细节。提供的食物也相当可口。在上海举办商务会议，FOUR SEASONS一定是我的首选。另外，今年冬天入住的时候，发现酒店提供的沐浴及护肤产品是欧舒丹的呢
地理位置越来越显示优越性了，靠近浦东的2个展会地点:东方明珠或者国际会展中心。所以商住客很多。大堂也堂皇，但是房间就显得很小，行政楼层也不例外，另外居然发现淋浴的水也不太大。还有就是楼下停车比较不方便。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
四月间两次入住盐阜宾馆, 都是在三号楼, 感觉还行, 位置很好. 房间内的设施还行, 比较大, 但没有送餐的菜单(点的餐价格味道还是不错的), 空调好像调温不够好,
服务还是不错，房间也比较干净，就是晚上能听到火车的声音，晚上还会有骚扰电话，办法就是拔线
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
总体感觉还算不错 环境也还算可以 下次有机会可能还来
第一次入住此酒店，订房间前看到大家的点评，说是早餐好吃就决定了。入住的感觉还好，前台及客房的服务员态度很好，又有笑容，就是结账有些慢，望能够提高工作效率。早餐确实好吃，连住几日，都有一定的更改，就是水果的品种有些少。房间能上网很好，但速度太慢，不知是否能够将容量增大，否则很难工作。另外，大堂中不花钱能够等人的空间过小，中间一大部分都是咖啡厅，做生意。就有几张椅子放在一边，有些憋屈。建议能够将一部分咖啡厅开放出来，做一个较大的休息空间。
中规中矩的五星级酒店，但酒店双人房床较小，其他还可以，毕竟也是连锁酒店。另外，酒店的大堂确实有些气势！
房间感觉很上海化，结构紧凑，服务态度尚可，大厅也不错，是个标准的四星酒店。只是周边环境不是特别的优雅，如果只是对房间内部要求比较高的朋友，可以考虑。附近有一个新天地步行街的地方，可以在那边用餐，因为酒店内部中餐和西餐味道都不尽如人意，西餐分量少的可怜，感觉是用咖啡杯盘子盛菜，而中餐价格相对低一点，味道却都比较咸，很多菜都要放酱油，包括炒饭在内。酒店人员素质感觉亲和力有待改进，有时候给人一种冷冰冰的感觉。房间的网络是要收费的，1分钟1块钱，一天包是60块。对网络有要求的朋友应该要好好考虑一下是否愿意接受，不过毕竟在上海这种城市，几乎是找不到免费的服务的。酒店背后就是个中学，有时候会感觉有点吵闹，而且现在中学旁边有工地面对酒店在施工。
这个五一在张家界这个美丽的山区度过，住在了湘电国际酒店，留下了深刻的印象。使得我不得不在这里留言。首先说服务：1.有专门的酒店车到机场接，开始我以为是类似过去的酒店机场专用的穿梭接驳车，结果到了才知道，酒店是专门的车专属服务的。感谢司机帅哥宋师傅一直在机场等我。飞机晚点，师傅一直没有离开，真的很感恩。2.到了酒店，很晚了，感谢酒店的销售专员彭小姐专门的等候。顺便说一声，我发现这个酒店的美女很养眼，销售专员美女，前台的小妹是美女，第二天的导游是美女。哈哈，很靓很亲切！张家界此行，我充分感受到了湖南妹子的靓丽和亲切。然后说点别的：1.客房是中式的装修，很棒！山景房开窗就看到了很美的山色，一赞！2.酒店的园林式景观，很棒！一赞！3.西式早餐显得有点湖南的西式，哈哈，过得去啦。第二天的中餐，我和女友点了个山菌炖土鸡，哇，很久没有喝到过那么鲜美的鸡汤了！强烈推荐！4.酒店可以办理多日入园证件，张家界的门票是两日进山有效的。这个对喜欢在山中多住几天的人来说，简直是一种不可思议的享受！我已经有了安排父母到这样的山清水秀的地方多住几天了的冲动了。然后说点美中不足：1.酒店应该是新装修，房间有点装修的味道。2.房间洗手间略显小了一点。3.酒店的娱乐设施大多没有开业，甚憾！总之，强烈推荐这个酒店。
特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。补充点评 2007年11月9日 ： 不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
因这酒店不在市区,所以总体服务环境还可以,但二楼吃饭的餐厅有点贵了.
海底世界酒店整体环境不错，一个很雅致的庭院，比较安静，且在亚龙湾算是个相对便宜的酒店，我住的是豪华单人间，2米的大床，房间也很宽敞，还有个阳台，与环球城酒店紧挨着，服务也挺好，由于没有电梯，入住及离开时都是服务人员主动帮忙搬运行李，态度很好，只有一点不太满意，就是酒店提供的海底世界半潜观光船游览买一送一服务，我是想和老人及一个不满三岁的孩子去看，前台告诉我孩子可以免费，但去买票时小孩还需半价100元，感觉不值就放弃了。
装修很新，设施很全，条件不错。服务人员秉承了北京人的“范儿”，属于“高傲不热情”那种，很难对“服务”本身评价一声“满意”。不过10层的清洗大嫂到是满不错的，很热心的询问是否做房间清洁……
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。
没想到江阴这幺小的地方有这么好的酒店，真的不错，定的是豪华标间，房间很大，便于加床，没想到加的床也很舒服，卫生间很大，有浴缸和淋浴房，很干净，值得推荐。早餐也很不错。
看了大家的好评才入住的，确实很有特色。不大的宾馆能评上五星自有它的道理。黑色是它的主色调，房间内部比较精致，窗比普同的床要低半截，但很舒服，卫生间和淋浴间的设计也巧妙，房间的房门像是一个橱柜似的，也能算是一个特点吧。早餐很精致，遗憾就是房间的窗户没同通风口。如是商务用，建议大家入住。
碰上会议期间很不容易才订上房间,很干净,玻璃隔断,条件是不错的,但价格贵得没道理,与平时差异太大.携程应该要求有比较好的价格政策的
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！
第二次入住，蛮好的酒店。总的来说。在国内算不错的公寓式酒店。
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
1.装修还不错，但是整个酒店感觉不大气2.除了电视越显小气，房间总体入住还舒适，隔音不错，不像圣庭苑酒店世纪楼，晚上睡觉都能听到隔壁抽水马桶的声音3. 早餐品种不多，一般般
在湛江想要享受好的环境的话，别无二选，就是这里了，硬件(设施)和软件(服务)都是让人十分满意。走去室外游泳池的时候，刚一推门服务员就从座位上站起来了，笑着打招呼，虽说最终自己没去游，但看着游泳池也很干净，环境让人很舒服。最不好的地方是收银，在湛江住别的酒店check-out时都得等查房，看有没有消费他们的酒水，我回答没有还不算数，非得等housekeeping一样一样地点过数才行，我的信用、自尊还有我的信用卡预授权都没用。本以为这里五星级酒店不会那样，哪知道住客说的话在这里还是不被相信。另外，走的时候赶早班机，五点多下去退房结帐，发现前台小妹妹偷偷在打瞌睡......呵呵
不错的酒店,环境很好,服务态度也很好,下次有机会应该还是会入住的
酒店的位置很好,就在市中心,杭百和银泰边上，购物和交通很方便。这次本人住在24楼，居然在高处看到大半个西湖。只是可能酒店建成时间较久，房间里的设施较陈旧，卫生间装修不敢恭维，地毯也已经有点污迹斑斑了。不过房间里的软件配备还挺齐全，有免费供应的咖啡和立顿红茶，雨伞，小冰箱，保险箱，还有浴袍等。另外，楼顶旋转餐厅的自助早餐已经取消，现改在五楼餐厅了。早餐的品种也比较丰富，可能有所改进了。总之，作为四星级饭店，性价比还可以，以后还会继续入住的。宾馆反馈 2008年7月29日 ： 感谢您对酒店的支持，我们会对设施设备逐步加以改进，酒店欢迎您再次入住。
在沙区算是很好的了.因为在沙区办事, 所以只好选这了.
这次是朋友介绍入住的，听说房间很大、很宽敞，入住以后的确如此。前台安排了2002房间，进去就感觉象到了家里一样，房间里有3个床，装修的虽然简单但很温馨，很适合家庭、会务、聚会的人士入住。房间里有冰箱，正好买了冷饮可以解暑。客厅的落地窗大概为了安全起见，虽然不能打开，但也能看的到黄浦江的美景，总之在这么好的地段可以租到那么便宜的酒店公寓，真是物超所值！赞一个宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。为客户营造一个温馨、舒适、安全的居住环境是我们服务的目的。欢迎再次光临！
总体感觉不错，不过每间房只含一份早餐不太合适。另外，自助早餐的价格偏高。
入住这家酒店是在很急迫的情况下，因为原先定的松赞林寺到了之后落荒而逃(庙宇路段整个在修建，而且位置很偏）我们一边在路上电话联系携程，在10分钟后到达酒店并且搞定入住，在这点上真的让我很喜欢ctrip. 这家酒店的大堂并不算出彩，不过进入房间后，发现还是很令我们惊喜的。房间和卫生间都不算大，不过，因为新装修过的关系，用了很多原木做装饰，室内的灯也很有中国的特色，是很自然的那种。在卫生间里还有个温馨的提示：由于此处海拔3500米，洗澡时间不要超过20分钟。不过，后来据当地司机说，香格里拉的酒店价格是可以谈的，散客最低可以拿到280/晚。不过，总体说这里住的还是不错的，如果价格象280就真的是性价比比较高了。
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
如果不是太挑剔，都会对绿舟别墅比较满意的。只不过因为玩的太累了，没有享受那边的早餐及赠送的饮料。补充点评 2008年3月5日 ： 忘了还有一点。从绿舟的门口走进去比较远，步行大概15-20分钟左右吧。如果天比较热的话，建议大家还是自驾吧。
之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情
环境还算可以，房间也算比较干净，因为住的时间短，所以没有特别的感受，服务还是可以接受的，在南三环这样的酒店还不错了。
本次入住的是豪华房,床很大而且很舒适,房间面积也很大,灯光协调,落地玻璃窗视野宽广,可以看到海景,隔海对面就是香港.交通也很便利,服务人员非常周到,挺细心的,前台及楼层服务员的态度都很好,以后来深圳都会住。
标准房间设施一般，外部环境绝对一流！至少要提供暖风机之类的便民设施。补充点评 2008年4月9日 ： 之前点评有理，房间真的霉味很重，有待改进！
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,真的是太贵了,其次就是中央空调的问题,白天很好,制冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特别是深夜居然会停了,害得我被热醒了,那个汗啊是真的多,所以希望酒店能考虑到每个客人的习惯问题不一样,如有从新启动或给空调加水,最好是选择中午的午饭时间或晚饭时间,人少的时候,晚上千万别关,因为每个人的睡眠习惯都不一样,一有不舒适就会醒的,所以希望能改正.
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
主楼房间不错，副楼就差了很多，早餐很好，推荐入住
房间还不错,装修设施很不错,可惜装修设计太一般,服务一般,门童比较懒!
酒店设施不错，服务良好。有机会还会入住。
住了好多次宝晖````还好,就是外面的烧烤档贵的离谱````
还不错，之前住过，出行比较方便，这次网上预定还送了早餐，很划算
酒店房间比较大（行政楼层），但是没有早餐，也不包上网费，价格偏高，大堂的快餐很难吃。
酒店周围风景很好，在江边散步很惬意。但是房间里基本上只能看到一角。走到阳台上才能稍微看到多一点江景，不过不知道没有阳台的房间如何。房间很大很干净，硬件设备还算ok，前台小姐服务挺热情的，我们去的当天酒店有2个大团生意，但是对我们散客还是能够比较热情的接待，这点还是很满意的。
房间环境不错，餐厅环境和口味都很一般，其他设施，游泳池没有，服务只能给到3星。价格不便宜。1个优势，下马陆高速就是，而在嘉定很出名，好像是因为F1，因为价格贵，所以比较好找。在哪打车，都知道这个酒店。
卫生很好，早餐一般，不过很便宜，只有15元。房间内拖鞋质量太差。餐厅提供的菜肴味道不错。
我买的是“亲子套票”。该酒店的硬件很好！房间的东西很新，而且很干净，不愧是国际品牌！对于楼下所说的那些抱怨问题，本人也碰到了。但都能很好地解决！在此建议大家在出发前多花点时间打电话和酒店预先沟通，就会减少麻烦！还能免费升级到行政楼层的海景房。
12日入住，前台服务尚可，标准间大床房，房间空间不错，有外伸式阳台，室内布置比较大方。卫生间有温泉水和自来水两路供水。但缺点是：1.卫生间配置缺少揩手小方巾、洗发精沐浴液装置均不好用；2.房间宽带必须申请才能开通；3.早餐实在让人无法接受，付费15元的早餐，除了茶叶蛋“保证供应”外，东西品种和数量少的可怜：仅有小馒头和糖包，凉面。饮料有甜牛奶、橙汁。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 首先感谢您选择洋桥大厦，关于您提出的建议我们会在今后的工作中加以改进，对于早餐我们的品种大约15种左右。我们的早餐时间是早6：30-9：00钟结束，并希望您的理解。再次感谢您选择北京洋桥大厦。
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。
我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的“热水少、网速慢”的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其地理条件优越之说，其实也显得不是很重要了。说说服务吧。去前台check in的时候，刚说是通过携程预定的，马上服务人员就说出了我的姓名，第一反应：这里服务对应的真快；第二反应：大概客人极少。在前台人员的提醒下注意了大厅里的滚动屏幕，上面居然写着：“欢迎**一行入住我店……”的大字，感觉很是亲切，顿时心里美滋滋的。进入房间，感觉还可以，比九寨沟的同级别酒店好多了。而且这里和北京一样也有数字电视了。朋友下午洗了个澡，说是水非常热，水量也很大，反映不错。想：大概是做了改善了吧。晚上打算就论坛中的“热水和网速”问题亲自碰碰运气，7点半打开水龙头，半天没热水？！！都说敦煌缺水，偶也不好意思这么大肆的放水啊，放了2分钟还没有热水，放弃！心想：早知道下午洗就好了，后悔啊。上网再看看吧，想登录我的YAHOO邮箱，从晚7点40分到11点也没有进去，晕啊~！看来网上点评的很是客观阿。这时朋友告诉我：现在来热水了。可惜偶已经渐进梦乡了。另外早点，由于是淡季宾馆里没什么人入住，所以餐厅停业，也就不提供早餐了。不过敦煌地小，到处都是小馆子，不愁没得吃。总体来说，服务不错，都是笑脸相迎。地点还可以，门口就有去莫高窟的中巴。如果能把热水和网速这两个瓶颈问题解决掉，就更好了。
订的标房没了，酒店给免费升到了套房。有点老旧，卫生间小。其它方面还行。早餐非常好，还有味道很棒的兰州拉面。
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
房间内饰尚新,服务也比较好.稍感不便的地方是坐电梯的时候必须插入门卡.(虽然目的是为了客人的安全)但是实际上给客人造成的不便估计更大.从楼层到地下停车场需要到一层转换电梯.还有值得注意的是部分房间内部有和隔壁房间的门.这种房间隔音效果差.一般隔壁看电视,干什么事情的声音都能听见.如遇到这样的房间建议换房.
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。下次来苏州这家酒店是首先。说了好的，再说不好的。就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。但是很安静，不象主楼一样临街上。很适合我这种喜欢安静的人。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常感谢您对我们服务的肯定,您的支持就是我们前进的动力. 同时也非常感谢您对我们提出的意见,我们会对房间的灯光进行检查及维护. 期待您的再次光临.
吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。
好的方面:-位置好,靠近蛇口码头,海上世界旅游休闲区;-设计独特,房间给人家的亲近感,更适合较长时间旅行的停顿,前台别致(两张桌子象银行大堂经理位);待改善的方面:-价格偏贵,直逼五星级;-早餐一般,物无所值.免费注册 网站导航 宾馆索引 服?
入住当天，房间没打扫好等了一个多小时，迎宾项链，茶水和毛巾都没送。我们在泳池边休息时点的烤肉串又硬又老，当我们提出冷了可否再烤一时，服务生竟然以厨房太忙没空一口回绝。失望！
一家三口刚从开元回来,是个挺不错的度假酒店。酒店里所有的员工包括清洁工阿姨都会很礼貌地跟你打招呼，感觉特亲切，酒店服务也很好。跟亚龙湾希尔顿有点像，只是规模小了点，不过对于上海周边地区来讲，已经是一家很不错的度假酒店了。中餐厅不错，是个性价比挺高的五星餐厅。房间设施一般，特别是电视机和装电视的柜子，本人觉得很老土的，最好换成42寸的液晶电视机和简洁的电视柜。不过，总的来讲，还是挺不错的，以后有机会我们还会再来。哈哈！
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高
我喜欢这家酒店,很多年前住过,后来又住过其他的酒店,感觉还是这家好.觉得它性价比都不错.尤其胜在周边环境上,风景美,外出用餐也仅仅步行几分钟.还有个小的商业区,有百佳,吉之岛等,很方便的.虽然离大的购物区比如海港城,有几十元的车程,但如果你愿意等,有酒店提供的免费巴士,30分钟一班到尖沙嘴,也是很方便的.还有,入住那天恰逢我生日,到大堂登记时服务生就对我说了生日快乐,晚上又送来了美味的蛋糕,一支很漂亮的红玫瑰,还有洋酒.很开心.还有,那天因为我们去得早,11点就让我们入住了,总之,这次入住,没有什么不满意的地方.
还不错，环境挺好，挺舒服的。最主要的就是自然。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
地理位置优越，吃住行相当方便！房间设施一般，但对得起三星标准！房价优惠幅度不大。总体来说值得下一次再来！
酒店地点确实比较偏，但是的士司机都还好找到，酒店门脸太小气，确实不太适合见客户；房间比我想象的要大很多，大概10多个平方吧，浴室、洗手间很干净，配套设施也比较好，而且有免费宽带上网，速度不错，方便商务人士办公。我定的大床房，特价159/天，睡起来也宽敞，但是房间灯光感觉不够明亮，电视节目也比较少，房间隔音是个问题，晚上还好点，早上服务员送早餐和收拾房间的时候，就象火车开过一样，扰人清梦呀！整体来说，考虑到这个价格，还算比较可以的。
里阳澄湖渔家灯火较近，去就餐较方便。酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。
我喜欢那里,性价比很高地.去太原90%都住在那里的.服务员的服务很不错
不错，卫生间够大，还奇怪为什么要这么大空间，呵呵。只是被单和床单上有些印迹没洗掉，不脏但看着不是很舒服，其它都还OK
房间设施装修都不错，服务到位，餐厅早餐还够的上标准，但发现餐具清洗的有些问题。我们一家三口连续住了三天，每天都发现餐盘和咖啡杯上有污迹，算是美中不足的一点缺憾吧。
酒店因为装修时间不长，设施还是不错，但4星酒店居然没有吹风机！头天晚上问过前台说24小时结帐都可以，但早上5点钟走，结帐时竟然只给我100元整单位的发票，说太早了，没有小额的票！
虽然离西湖不太近，但是交通也算方便，房间也不错。只是感觉床和枕头偏软，床较短。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音及隔壁的电视声音稍大些就听得很清楚。
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
大概初六、初七的时候入住，酒店大堂很漂亮，预定的高级间，中午到酒店直接入住，房间干净整洁，床很小一大一小睡一张很不舒服，但入住第二天有水果赠送
B套房的2个床怎么那幺小，只有90厘米（2月9日花了1000元，有点不值）。菜色味道还可以，风景也可以（雪景不错）。
我订的是豪华单人房，其实也就是普通标房的水准。其他都还好，但是我那天住的房间有非常非常重的霉味，由于是深夜入住，也没有别的选择只好将就了，但以后绝对不会接受。交通便利，适合想我这样路过办事的旅客。但是到风景区还有点远，到度假村会有更好的选择。
天气还很热，就没提供空调！很不应该！其他都还不错！
位置好,出门走5分钟是西湖.湖景房是大窗可以看到西湖.酒店服务一般.早餐品种少.宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，您所提到的早餐问题，如果方便的话请进一步联系我们，我们将在今后的工作中逐步加以改进和提高。感谢您的点评，衷心期待您的下次光临!
很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错
住的是闽西宾馆新的六号楼~~新楼的装修、房间设施都很好~我开的是标间，房间够大，床也非常舒服，室内的灯光很柔和，窗外的夜景也不错，室内设施比较全，能上网，网速不错（网线可以找服务员要，不过长度只适合在办公桌上用，如果想在床上上网，建议大家带自己的网线）~比较喜欢它的浴室，通常一些宾馆不是淋浴房（太小），就是浴缸（总觉得脏），它的较简单但是感觉舒服，设施配备也比较齐全~~六号楼的早餐不错，是牛奶和糕点之类的~那的自助餐不错，最喜欢三文鱼和生蚝，冰淇淋也很好吃，还可以向厨师点东西~~
也是朋友推荐来的这家酒店。本来说是要订3间房，后来看到有家庭式公寓房就订了一个普通的家庭房。来到酒店checkin的时候，告知要加床，前台建议住豪华家庭套房，两室一厅两卫，三张床，750元。于是就订了。
这是我住的最舒服的酒店了，享受了比较奢侈的从酒店走到国贸10分钟左右，在北京最奢侈的行动方式。哈哈，第一天上班时间想打车去建外，居然等了30分钟才找到出租车，上班的时候打车象是抢东西似的，北京的交通太可怕了。相对这个价位来说，这家酒店超值。周围有2个公交车站。我本来定的是标间，但是房间比较满 就给我安排了单人间。房间还不错，虽然没有如家布置的温馨（整体感觉更适合男生住），但是房间可以的，上网的速度比较快。早点也不错。相对于同事住的400多的酒店，我的房间更舒服些。就在双井的过街天桥下面，周围饭店也不少，但是要往国贸方向走。下次去北京，还住着里。呵呵，我们班车站下车就到了
房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。
酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.
此次入住双人豪华商务房有提供计算机，饭店位置离机场巴士终点上清寺站打出租车起步价五块，坐轻轨在曾家岩站下车Ｃ号出口。交通位置方便，住起来也安静。
总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高
条件不错,价格也可以.早餐一般,服务还好.性价比还不错的一家酒店,下次还会再去住的.
定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。
房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）
在济源，能够有性价比这么高的酒店，有点意外了。房间洗手间还有点4星级的感觉，但也就是一般了。不过说实在，这个价位，住这样的房间，还是挺值的。
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！
大堂很大气，服务也不错，早餐业还ok，在大同这样的城市算性价比不错的酒店了，下次还会入住，送的瓶装水，有一瓶感觉被人打开过，盖子下面那圈连着盖子一起被拧开了，是不是上一个客人发现这种情况，没喝，所以服务员只换了一瓶水。
酒店就在海月广场，且酒店大门口就是椰梦长廊，风景秀丽，并随时可以下海游泳，交通非常便利，整个酒店的环境也很不错，是度假的好酒店，二楼还有小泳池，晚上坐在泳池边的椅子上，吹着海风，看着漂亮的夜景，听着海月广场上传来的阵阵欢快的音乐，真是舒畅极了。胆子大的朋友也可以在晚上去海里小游一下，或许在海滩边散步，放孔明灯，都是非常浪漫的。
我感觉还可以啊。有些小细节比较体贴：桌子上放着文具筒；到二楼早餐，路比较绕，但是有个服务员会不厌其烦的带你到楼梯口。大堂服务不好，尤其是有个男前台，没次说话都跟家里失火似的急。晚上一定要记得拔电话线，骚扰电话很多，男人都容易冲动，冲动后就会很后悔了。
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
房间和设施都符合四星标准，不足方面有：1，服务水平一般2，房间里的中央空调噪音极大，像拖拉机3，该酒店4楼的KTV生意火爆，晚上2点还有超级女生和快乐男生的情歌对唱，声音洪亮清晰无比，从晚上11点投诉至2点依然无任何改善。
离西湖景区比较近，走路几分钟就到，附近吃饭、逛街都方便。房间装修比较新，接待会议的客人比较多。比较不好的是门口老有搭客的司机兜生意。总之，性价比不错。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的点评。对于您提出的问题，我们已让饭店安全部严加查管，尽量避免司机在饭店门口拉生意的现象。给您造成的不便，我们在此深表歉意，希望您再次光临！
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
该酒店性价比较高，还能免费上网打电话，虽然我们最后没有使用，但是还是值得向大家推荐。
酒店的位置很不错，豪华大床间物超所值，竟然有会客区、衣帽间，简直是一间小套房。但是酒店的服务不太到位，早上的早餐点很久都上不来，有待改进。宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢您对我们的肯定及宝贵意见，对您的意见西餐厅已进行了改进。从8月份开始西餐厅还推出了清凉下午茶、夜茶、商务简餐及精品套餐，还有很多饮品、酒水赠送；快来体验哦`！
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.
房间空间小显得压抑，设施简单没有起码的消费品种，装修年份较久卫生条件一般。
环境很好；房间一般，刚进去有点霉味；住1号楼底层，很安静；洗澡喷淋水量非常大；从宾馆去金山寺可以从金山寺的一泉路后门进去，就在宾馆门口不远。
火车的声音没有想象中的大,下次去还会考虑住这里
酒店的服务不错,给人亲切感.很适合一家人度假.如果喜欢放风筝的人记得一定要带上它,酒店前的大草坪可是免费的哦!坐在沙发上一边看书一边喝杯下午茶还能晒到太阳真的是很惬意的事.阳台真的是很大很舒服,洗好的衣服还可以晾在阳台上.如够套房能够含两份早餐的话那就更好.
属于别墅型的酒店，这点倒是非常特别，只是可惜门口那条道是单行道，所以出行未免有点不太方便，地形有坡度也挺有意思，里面环境非常不错，我比较喜欢这种清净的感觉，我入住的是最里面的那幢，后面就可以看的到园子什么的，感觉有点世外桃源的味道，隔着大玻璃有种2个世界的感觉。大床是黄色的，挺温暖的感觉，比较喜欢他们里面的多功能控制器，没事我就放点音乐听听，选的音乐也是那种很舒服的音乐，挺温馨，而且房间里的消费也很平价，性价比很高的一个酒店了~~
如果要品尝三亚的海鲜，住金凤凰是不错的选择。酒店离春园海鲜广场步行20分钟，打车10块钱，在三亚吃海鲜一定要去的。另外，在酒店的对面有一家模仿春园的叫做“春远海鲜”的地方，偶因为不喜欢这种可以仿造名牌的做法，没去。去滨海渔村走路只要5分钟就到了，也是吃海鲜的一个不错的去处。
总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。我退房的时候太慢了，催了好几次才检查房间。其实温泉里是有大排档的，在度假村往温泉的路上就能看到有两家大排档，味道还可以，价格还是很合理的，但要吃鸡的话，我就觉得贵了一点，不过还挺方便的。
环境和服务都不错,环境幽雅.不要忘去4楼观景平台,可以看西湖全景.
住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。 每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。1）可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好预定最低的普通房。没想到普通房的设备比预想要差，比如书桌和电视不相对，淋浴要和浴缸在一起而不是单独的淋浴房，窗外景色较差。如果是这个价格住这样的酒店就稍感不值得。2）最后一天房间的空调坏了，把房间弄得像桑拿房（毫不夸张）。 最后换了一个房间，却是比原来更差的双床房。想起以前经常能获得免费的升级，所以这次也就不特别计较了。 只是稍稍失去自己长期以来对酒店的好感，很是可惜。宾馆反馈 2008年4月9日 ： 首先感谢您一直以来对我宾馆的支持和您中肯的意见。我们非常抱歉在您的入住期间，由于空调问题所给您带来的不愉快。其实对于老住客，我宾馆一直是给予特别的关注和安排的。对于您下次的到来，我们一定予以更进一步的关注。随着上海整体客源市场情况的变化，在全力提升我宾馆各项细节化服务的前提下，我宾馆的价格体系确有所调整。但是目前每周五、六、日还是有周末促销价格推出，尤其是行政房在推出优惠价格的情况下，仍予以宾客享受诸如：免费使用下午茶、根据宾馆入住率可延长退房时间至下午16：00、免费使用指定会议室两小时、入住首日赠送欢迎鲜花水果等一系列优惠政策。建议您可关心一下我宾馆推出的各类优惠促销活动，再根据自身的要求有针对性地选择性价比最高的产品。希望您能够一如既往地支持我宾馆，我们也将以更出色的服务来回报您。
酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！
整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。补充点评 2008年5月26日 ： 写错了，是四星级
酒店房间还不错，很干净、水压很强，这里讲的标间一般是指酒店旁边的二层别墅的房间，但是如果CHECK　IN时特别要求住前楼，也能住到，听说前楼有卡拉OK，5楼左右的客房都比较吵。我没有去住，住了两次，都是住后面的小楼，很安静。特别称赞酒店中餐点心，可以打电话叫客房送餐（在客房送餐简介上是没有的），打电话请总机转到一楼的中餐部，晚上12点还可以叫到点心，我叫了一份蒸排骨、一份牛肉丸、一份白粥，一共才二十元，真的很便宜，另外再说一下，中餐部的部长服务真的太热情了，竟然亲自将桌上纸巾袋内的纸巾一张张拿出来，递到客人面前。
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。
三月下旬入住第一天单人间 (360元)优点: 高层房间宁静, 房间整洁, 大堂可上网, 商务处的职员小姐很好, 解答本人很多旅游问题.改善: 在ctrip订, 已用信用卡付押金并已写明下午3时入住, 但本人在下午3时入住时, 职员说没有房, 可放下行李, 两小时后再返回入住, 不知ctrip及此四星酒店怎安排, 白白损失两小时的时间. 职员只不断说对不起, 没有其他补偿(如在其他的星级酒店便会送餐卷或upgrade房间等).总评: 下次会尝试其他的酒店.
3月12日入住。价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。晚上没有骚扰电话。应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。
比较而言,还是这家酒店暖气好一些.地理位置不错,闹中取静,办事很方便,早餐教丰富,在安庆应该知足了,哈哈.不过贵宾楼住宿还要好一点,当然如果愿意多付方0元的话(比主楼贵一点.
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheak in的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。
本人今次主要是到会展公务的,所以选择此间酒店,环境清静,对外交通非常方便.服务员热情有礼,入住和退房都很快捷.有一点酒店一定要尽快处理的:洗手间如地上有水,非常容易滑倒.
房间设施不错，建筑也有风格，就是大厅稍小。不过如果是想感受古城气氛，个人觉得，应住在四方街附近的小宾馆，像瑞和园就不错。
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！
我第一天晚上是在森林公园门口的奇林山庄过的，才住了一个晚上，就忙着搬到武陵源宾馆，主要原因是住宿在森林公园门口太不方便，冷冷清清的。人都跑到武陵源景区门口的宾馆了。但是搬进武陵源宾馆，才大喜过望，先将武陵源宾馆的优缺点排列如下：优点：1. 地理位置方便——跟景区门口距离不到200米，一眼就可以看到景区门口2. 占地面积大，体面舒服——宾馆的占地面积让我吓了一大跳，从门口到前台还有40米。够体面，感觉很好！3. 洗手间布局合理，有热水供应，还有个大浴缸——热水供应很足，而大浴缸又能在我们洗完一个舒服的热水澡之后，再泡泡脚。经过了一天的劳累，简直是无比的享受4. 餐厅——餐厅手艺不错，而且价格合理。我们第一天在森林公园门口那边吃了2顿馆子，竟然给我们还是隔夜饭！！！！毫不夸张地说，就武陵源宾馆的免费早餐都要在森林公园门口那边100块钱一顿的馆子要吃得好！缺点：隔音——房与房之间的隔音做得不太好。但是，换个角度，也希望同胞们能避免在走廊里，甚至在方面里大声喧哗，武陵源宾馆很多日本人韩国人入住，别在外人面前丢了咱们中国的体面。
很好的酒店，设施和服务都让人满意，就是偏远了一点。
该酒店硬件与福州\厦门挂三酒店相比差不多,酒店外围绿化环境比别的酒店要大,停车场很宽阔,最让我满意的是酒店介绍的散客自驾游经济\宽松很适合我们散客自助的需求 入住武夷山酒店愉快心情也和这两天的股市大涨分不开的 我个人建议大家到武夷山可以考虑入住这家酒店
绝对超值的酒店!离海边很近,走过场分钟就到码头,可以直接乘船去鼓浪屿.地理位置非常好,从酒店出去走10分钟就到注明的步行街.吃的用的都可以买到.我订的是行政房,可以免费饮用房间内小冰箱的饮料和啤酒,还可以随便去行政酒廊喝一杯.下午5点的下午茶时间有各种饮品和小吃,如寿司,香肠,烤鱼,烤肉等.非常好吃!早餐丰盛,既有西式又有?
清明一家人去了，酒店在湿地公园的入口处附近，环境非常好，门前有一个池塘，散落一些桌椅，房子是乡村民居格式的，环境很好，没事在那里喝茶，发呆都可以。酒店的饭菜也不错，环境也可以，就是价格贵了一些。以后去杭州还会去那里的。比市区的喧嚣好多了。
2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。
服务不错，位置也比较方便，坐地铁、去虹桥机场都很方便。设施有点旧，隔音不好。房间还比较干净。
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。
去的时候 ,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!
入住时酒店的低层部分仍在翻新装修，我住的是已完成装修的高层。房间相当干净、舒适、房间和卫生间的设施看得出来都是高档品牌。周围环境也很好，旁边有万佳百货，出酒店往西（右）步行约20分钟就到了福田区的购物中心华强北路。前台直接预订的话要348元。下次无论是自己去深圳还是朋友去，都会推荐这个酒店！
总体来说是个性价比相当高的酒店，从酒店外表到房间设施都很不错，通过携程预订还送了很大一篮水果，感觉挺好。大堂大得离谱，空荡荡的，不知当初设计师怎么想的，太奇怪了。
酒店的地理位置距离地铁很近，从火车站出来较为方便，入住的当天因为我们定的普通房间满了，所以免费升级到了高级客房，室内配电脑的那种，可以免费上网。不过楼下的茶餐厅的服务差了点，见到外地人就不让点花茶（2元），一定要点其它的茶水（8元）。
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。
既然是豪华“双人房”，为什么只是“单早”？出差时住同一房间的2同事，只能1位饿肚子了（每天报销的餐饮费有限）。早餐味道蛮好，就是品种不多。
地理位置很好，在南湖旁边，透过房间的窗户就能看到南湖，很是写意。酒店的服务也不错，就是酒店的地毯看上去太脏了
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好
感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.
酒店装修有点旧,房间还算大,在北京三星酒店这个价格还算不贵,总体感觉还行!
整体来说感觉还是非常好的.,,宽带免费...服务还算不错...就是地方可能偏了一点...楼下没有出租车打...要出门自己打车麻烦了点...价格可以接受很合理....
不算等候时间,CHECKIN速度算快的.但是现在正是旺季,我等了至少10分钟,还得吸着2手烟等,靠! 房间不错,反正各方面感觉挺舒服.宽带迅雷下载1.3MB/S,呆掉了. 送报纸,水果, 好. VIEW好,特别是湖景房,不用去坐什么鸟船看湖了,我1天在房间里看腻了都. 软服务不行,特别是餐厅服务员,完全没有5星饭店的水准,送餐的菜口味只能说很一般了, 但服务费却要30%.早餐品种较丰富,但口味算糟糕的,好象是用的原料有问题,水果都淡而无味,连红薯都淡而无味,佩服他们的采购部,不容易啊,能弄到这么价廉物差的东西!!
　　到三亚休息两天，是我临时做的决定。当时由于勿忙，利用小休的时间入飞来三亚，前两天在三亚湾住。最后一天，入住了环球城酒店，感觉这座酒店的环境非常不错。由于匆忙，连相机都没来得及带。和女友一起，在海滩上休息玩耍时，看到美丽的亚龙湾景色，当时又正愁没有相机合影的苦恼时，发觉有酒店的一名工作人员到海边来拍外景。于是我们请求他帮我们拍了好几张合影。他还主动让我们留下了E-mail。没想到前天我们回到沈阳的时候，打开邮箱一看，照片居然给我发过来了。感觉环球城酒店这样的人性化服务，谢谢！
酒店离机场较近，方便，房间设施也不错，工作人员态度也挺好，但周边环境不是太好，靠街，比较吵闹。
非常不错的酒店，房间虽然不大但很精致，落地玻璃墙感觉视线宽阔。酒店服务也很到位，客房服务也很周到。购物、出游交通极为方便。下次去还会选择该酒店。
性价比很好，非常好的5星级的酒店。公司协议价还比携程便宜很多。
通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
2月份通过携程网在世代锦江商务酒店定了一间房，考虑的是要在附近办事方便。房间不错，干净舒适，服务也很及时周到。就是酒店大堂太小，还大部分都被店铺占据，周围也没有什么绿化。不过作为商务性酒店，图的是经济实惠，也就可以理解了，性价比还是不错的。
价格便宜,环境幽雅,就是餐厅跟不上,但服务态度及房间配置基本达?
非常喜欢酒店的服务，我第一次来提了好多意见，比如开夜床没有点心，等等，结果第二天客房就送来点心了。非常感动。第二次入住时，前台竟然认出我来，说欢迎我入住。感到很温馨。很喜欢这家酒店。前台的笑容很真诚。
个人感觉性价比不是很高，与房价相比，服务的质量显然不到位。离店时开发票，服务员竟告知用完了。不适合商旅出行，居家旅游倒是还可以，可以做饭、烫衣服，还有洗衣机，酒店挺干净，设施也比较齐全。
是为了到西塘看夜景而选择此宾馆的。总体来说不错，相对于一个小县城。定的是豪华大床房，安排在6楼的南侧，床很大，送了水果，挺干净的，装修的也挺新的；送的自助早餐不错，挺丰富的，尤其是小馄饨蛮好吃的（到西塘想吃，没有吃成），就是有点小问题：前一个人用完后，没有撤掉刀叉，可能服务小姐认为是没有用过。由于是装了节电感应器，在冲淋房洗澡时，突然卫生间一下漆黑，以为是停电了，吓我一跳，建议时间调长些。下次到西塘或到嘉善，还会选择这家。（比世贸大酒店（五星)的服务好）
我在南宁最喜欢住的酒店,虽然说老了点,但软环境还可以,离机场大巴近,早餐和自助晚餐都还不错.
应该算是蚌埠最好的酒店了。地点有点偏所以周围没太多餐饮娱乐场所，但好在名气响所以打车还是蛮方便的。房间和2年前一样干净，但不明白为什么没有免费饮用水、浴缸处有沐浴露而淋浴房里却没有。以4星论是可以的，但5星的话就有点勉强。
不错的酒店，服务态度很好，环境好，满意。 前台小姐漂亮，不错。建议选房间的时候尽量选靠里面的房间，免得早上有点儿闹（临街）。停车场要收费10元，非常不好！
非常不错,下次还住这里,环境非常好,服务也不错
设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好
阳台观景不错，可惜房间内设施很一般。没有地毯只是地砖铺设，床也比较硬。尤其是厕所，散发了一个晚上的味道。。。感觉只有三星的水平，不过酒店前台的寄存服务还可以。
普通标房居然不能看凤凰卫视台等境外节目,第一次感觉是不错的,早餐偏简
交通方便，适合自驾车者，有免费停车场，酒店的餐厅较好，离灵隐寺较近，但酒店的隔音不太好，其他方面都可以。
环境很不错，当然价格贵了点，除此之外，服务态度非常好，我都很满意。
周末刚从阳朔回来,住了三天,感觉性价比还可以.地理位置不错,西街和新西街交界口,吃饭逛街都很方便;服务也很好,前台和客房都彬彬有礼的,房间也算干净;中式早餐还凑合.美中不足是房间不大,设施和床具毛巾等都旧了一些,空调开久了房间还有点不太好的味道.总体来说比较满意,我和老公一致认为可以给四分.
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便
很精致的藏式酒店，坐落在松赞林寺旁边，早朝松赞林寺再方便不过；酒店服务挺周到，房间很干净，被褥十分舒适；餐厅不大但很精巧，最喜欢的就是没有饭菜油烟的味道，因为饭菜都是在楼下厨房做好从一个窗口送进来的。餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！不喜欢清淡对口味的可以跟卓玛要个蘸水；喝不完的酥油茶还可以留到第二天，卓玛会热了端过来；酒店大堂旁边的精品柜台出售的藏饰做工非常精美，是经理专程从尼泊尔挑回来的，完全不是外面那些粗制滥造的恶俗款式，当然价格也是不菲，找经理也只能有9折的优惠。酒店不好的地方就是门口那条路还没修好，离县城稍微有点距离，没有包车的要当心出租车司机漫天要价。酒店不提供一次性拖鞋包括洗漱用品，要自己带齐哦！补充点评 2007年11月1日 ： 网友说的看星星的房间我觉得如果是这个季节入住的话其实不需要的，有阳台的话会比较冷，大冷天我想没人愿意在外面吹北风吧；夏天的话还是可以的，到前台的时候可以提出要求，服务员会耐心的打开房间让你看的
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超“丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上“金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考每日酒店发车：6：00AM—10：00AM机场返回酒店发车：19：00PM—21：30PM机场返回
上个周末又去了河源。这回提前预订了万豪国际酒店2个晚上，酒店真的没有令我们夫妇失望，我们为自己的选择洋洋得意。当时由于不能在约定的时间傍晚6点钟之前到达酒店，和酒店联系时，酒店接待处非常有礼和善解人意，让我们两公婆非常放心地优哉游哉地在半夜2点到了酒店，酒店大堂不霸气但很大气，前台设计不是像其他酒店那样让客人站着填单，而是让我舒舒服服地坐着，非常愉快地办好了入住手续。 不得不提一句，真的好漂亮的前台美眉哦，俏丽、恬静、端庄，怪不得人家都说客家妹美上人心窝.....酒店有主楼房间和别墅房间，标准客房都在别墅区，楼梯上下，一梯两个房间， 房间干净、整齐，互联网免费，网速快，洗手间有时尚杂志，还有英文版的。洗澡间水压好，洗澡非常舒服，老公在里面洗澡伴着水声哼了一小时的歌都不肯出来，还说是因为万绿湖的原因，水的滋味很好，哈哈，真是有点快乐得爱屋及乌的可能了！！住了两个晚上，由于整个周末都下雨，几顿饭都在酒店里叹美食，一楼的食街出品非常精致，味道正，无论是大餐牌上正餐大菜，还是特色风味小菜，大厨即点即煮，卖相造型已经让人满心欢喜了，我们最后还餐后有甜品，加起来才70多元，按照性价比，超值！（唯一可惜的是， 因为之前的一个周末已经在这里吃过晚餐，知道这有好东西，所以当晚半夜2点到达酒店时以为这里还是24小时营业，美滋滋地想来个房间送餐，结果被告知2点收市，自己心理作用就觉得更加饿得不行了， 两公婆狂吃了一盒曲奇）。12楼是旋转餐厅，两个午餐都在上面，碰巧设备检修，餐厅不转，不过也没问题，俯视文化广场，风景不错，偶尔还有点和风细雨，雨还没停，就可以看到有人在打篮球和乒乓球了。两个中午都点了沙拉，牛扒，还有一个套餐，不错。下次来，打算去11楼尝尝那里的私房菜。差点忘了说说，一楼食街的洗手间很干净，老公一听，赶紧也去瞧瞧，果然！两人哈哈大笑，因为一般在外面我是不去洗手间的，能让我放心进去解决问题而又满意的洗手间更是少之又少，哈哈！ 好！可以肯定，这里的员工有非常严格的工作准则，严格的培训之后一定是严格的管理。 天下着雨，门童一看见我们回来，马上扛着个七彩大伞就过来，态度非常友好，雨伞实在是大，动作有点憨态可掬，我们都乐不可支，非常开心！ 房间服务员和我们在楼下迎面相遇，都静静地停下来在一边向我们问好。由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。这已经让我们非常满意了。外出度假，希望酒店让客人心情愉快是首要的，万豪做到了， 我们还会再来入住的！如果真的要说些建议的话，权且当是我挑剔吧。洗手间渗水的情况不容忽视，我们住了很多的酒店，基本上都存在着个问题，而我偏偏又是对洗手间的要求特别高，干净、简约、温馨、宽敞、不积水、不渗水，万豪国际酒店，除了渗水这个国内酒店老大难问题，其他的都达我标准了。 哈哈！或许希望酒店能在别墅区里设置有一张大床的房间类型，因为我们是周末自费休闲客人， 就不希望付公司商务差旅的价格房费去预定商务房间，虽然不是商旅，但也希望能安寝哦！ 看到很多别墅前都停泊着名贵靓车，相信也是来休闲度假的情侣，他们也需要大大的安睡空间哦！ 考虑考虑！
我住的是全海景公寓，离海边很近，出门过了马路就到海边了，下水就可以游泳！全海景房可以一览大海的美丽，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房间环境也不错。离市中心也很近的，方便。
房间在深圳宾馆来说空间算大。不过细节服务不够。还不如深圳的上海宾馆。补充点评 2008年7月21日 ： 床的舒适度还是很满意的。
环境不错有家的感觉,交通便利,房间很大,一家三口入住,觉得有点浪费,奥运期间住5个人也可以(客厅沙发也可以睡觉,还可以看电视).不足之处:卫生条件不是很好,水龙头太土,太老,毛巾厚的拧也拧不干也很陈旧.房间的设施不能说很好,但是很实用,就是档次有点不高,包括墙壁,门框等基础设施,不过这样的价格也就是这样的条件了,如果整个酒店档次要提高必须重新装修的.
定济南酒店之前看大家的点评，山东大厦好评最多，以我这次亲身体会，可谓名副其实。山东大厦的好处，首先胜在环境。记得小时候语文课本里老舍关于济南的文章吗？随着城市的发展，那些“环抱济南的小山”现在已经被城市包围，但保留了绿树葱葱，山东大厦就在它们的拱卫中。而在近处，大厦北面一路之隔，就是济南植物园，更是满目绿色。我住在1716房间，窗外景色开阔，完全没有他楼上目光的逼迫，黄昏时俯瞰植物园慢慢昏暗下去，不远处夕阳落下山坳，感觉有些微醺。山东大厦另一好处，是正宗的波特曼式中庭空间。波特曼是上世纪美国以旅馆设计著称的建筑师，尤其擅长共享空间的设计，上海的上海商城就是他的作品，但上海商城的中庭还不如山东大厦来的原滋原味，值得在其中体会一番。应该说山东大厦的政府背景有一定关系，现在的纯粹商业资本也许已舍不得用这样的大手笔作中庭，另外防火审查也很难批下来。房间不奢华，但舒适。电视是43寸液晶，另有台式电脑提供免费上网。最喜欢的是内阳台上的休息区，发发呆很不错。当然小问题还是有的，浴缸排水口在水流冲击时会散发霉味。
酒店也推出套票，内容与携程相同。携程套票价格并无优势，但增加了豪华房套票的选择。由于用了抵用券，携程豪华房与酒店高级房套票价格一样。SPA房环境不错，有泰式风情。套票仅含背部按摩，手法不错但时间短。四肢按摩需要加钱（88元/人），且不含头部、胸部，要按得再加钱。沐足中心提供沐足+推拿的套票，98元/人/3小时，比SPA超值许多。酒店游乐项目丰富，观光电梯不错，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很了，踩脚踏船一个小时都不能走个来回。酒店服务尚可，服务人员有礼貌。房间很失望，即使是豪华房也极普通，就三星水准。房间隔音不佳。西餐厅不大但早餐丰富、中餐厅祈福轩味道佳分量足还不贵，渔人码头一般。沿湖向外走出有家仙湖半岛食肆，如果早到还可坐在湖边位置，边吃饭边赏湖景，很惬意。推荐咸鸡、虎皮青椒焖豆角、椒盐骨！总之，托酒店和携程的福，三天两晚端午假期过的较尽兴，玩法丰富不枯燥，还吃到酒店送的粽子。PS.酒店一至三楼的楼梯有点绕，要有耐心，哈哈！补充点评 2008年6月10日 ： 酒店玩法较丰富，水上活动、康体设施及摆摊游戏都很多。我和先生二人三天两晚的端午假期，总花费应不足二千元，以这个价钱来说，是个不错的短期悠闲度假的选择！
酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.早晨种类很多,推荐入住
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！
前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。
福州目前最顶级的酒店.不过豪华阁的服务感觉比两年多前刚开业时退步了.补充点评 2007年12月16日 ： 这次进入房间也没看到印有自己姓名的欢迎卡片.上次入住时看到卡片,心里顿升感动.
一家4星级酒店,豪华房价格不菲,房间太小气.酒店的服务到还算不错,因为豪华无烟房非常少, 讨论一番之后同意免费升级房间.只是在4星而言,这样的价格有些偏贵,不如去住喜来登之类的5星饭店.
酒店位置不错，近皇岗口岸，房间也还好，床比较舒适，就是有些小。
装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。打印很贵
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
地理位置还是比较好的，附近有家乐福、太平洋等购物中心。房间还可以，不错
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧
从北京开车过去还算方便，比较好找。车可以停在大门外也挺放心房间装修一般，三星标准应该是有的。毛巾都很新很干净，这点特别让人舒服。因为是临街，同伴说晚上听见噪音，我倒是一点没听见，睡得挺好。也没有骚扰电话之类的打搅。BTW,马路斜对面有一家东方削面馆，好吃！哈哈！
我住的是两室一厅的房间,在17楼.虽然只住了一夜,但总体来说,对这个公寓感觉不错.就是有几点不满意: 1.地方确实不好找,没有醒目的标志,第一次去还真难找.2.没有一次性拖鞋,而是塑料拖鞋.3.浴缸很大,但是没有浴帘,我们住的那间,浴室的门都坏了.4.并没有两个卫生间,只是把一间分成了两间.不足的地方就这些,总体给我的感觉像家一样,有客厅和厨房,感觉很温馨.床很舒服,地方也很安静,能休息好,前台服务态度也很好,.下次去还是愿意住这里.
不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊
这间酒店真的很不错，回来后我有强烈向同事推荐这间．推荐我订这间酒店的朋友也是经常住这间的。出门右边有间鞋店款式不错．酒店里有免费的饮料（每天８瓶），还有免费的全国长途．步行到西湖很近，去夜市也很近，反正就是购物休闲商务都非常方便的一间酒店！唯一美中不足的是，在酒店房间里没什么景色可以看，都是外面破破烂烂的房子，真的是美丽的西湖，破烂的杭．不过，这次西湖行真的很值回票价，这间酒店也另我的行程增色不少．宾馆反馈 2008年7月1日 ： 尊敬的宾客，感谢您的点评。我们将继续努力为宾客创造一个满意的居留、消费之所，期待着您的再次光临！
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
看了前面的介绍，今年5.1去了此宾馆，感觉是：1.我去了龙门石窟、关林庙和王城广场，乘坐公交车很方便；2.早餐很一般。累了一天，晚上回去后没热水洗澡，只能硬挺着洗冷水。酒店服务员告诉我锅炉坏了，狂晕！3.服务人员的态度相当不错，向他们咨询出行的问题都能得到耐心细致的答复；4.相对酒店的设施，价格偏高。
对该酒店总体感觉良好，以后再到临安还可以入住该酒店。建议酒店在安排两间以上客人房间时，南北朝向搭配好，就更好了。
在潮州可能也找不到更好的酒店了，感觉不如白玉兰。
算是海口市比较好的酒店了。处于市中心，购物方便。服务态度好。保险柜出问题了叫人来开，打个电话很快几个人就来搞定了。结果他们走了之后，设定密码还是弄不好，再次叫他们过来指导，也是很快就来了，没有厌烦，很好的笑脸。
酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。
订的是标准间。房间设施本人认为4星稍微差点，服务4星没有问题。早餐也可以。就是地理位置偏一点，但秦皇岛不大，还可以忍受。
房间不错,设施也过得去,感觉走廊的装修挺有特色,服务态度也不错.
这个价位住到这样的房间对我来说是惊喜，订的商务大床房，很夸敞舒适，房间最里面顺着靠窗的地方走进去居然是个小小的书房，很不错！
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
地点和服务都不错：）适合商旅用途～～～～～～～～～
如去恐龙园的话，推荐的肯定是这家酒店了，环境不错的，加上有高尔夫球场，绿化是不用说的了。入住的是豪华大床房，蛮好的，气派。服务员的态度也是可以。只是早餐差了些。过两年等小朋友长大些，还会再去的。
这个酒店感觉性价比比较高.房间价格不算高,但里面环境还是不错的,房间里也比较干净,下次要是再去周庄还是会选择这家酒店的.
8月25日入住，硬件设备有点旧，但是周边的环境非常不错，步行到周围走走很方便，自然环境好，到商业区也很近，性价比还是可以的。
房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！酒店可以卖到优惠的景点门票。
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉
厨卫配备是实在可用的。地理位置不错，在深圳西边新城区，门口附近的便利店、卤水店挺方便。就是房间内装，虽明显优于一般的酒店式公寓，但相对于号称的五星级，还是略显简单、不够大气。
看了携程的评分不错，选择这家酒店。5月10日入住电脑商务房，服务非常体贴周到。电脑，网络，传真和打印机，一应俱全，为工作带来极大便利。在楼下大厅见客户，还热情提供茶水。另外，早餐38元相当不错。下次一定还选择这家酒店。
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。性价比相当不错。好话说了这么多，批评一下：主楼和世纪楼的中餐厅真的很烂，据说是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃饭必须定位，否则排队吓死人。住了一个星期，两个中餐厅分别等到机会吃了一把，差点没被气晕过去。素质和环境和酒店本身相差太远，吵闹，难吃，奇贵无比，拿着红酒杯倒啤酒，拿着洋酒杯到红酒，厉害！服务员素质也不到位，和外面马路餐厅相当。酒店里两家中餐厅外包，天上人间也总会外包，都极差。日本料理店东西不新鲜，早餐每天都一样，只有鸡肉粥换成鱼片粥，呵呵，吃顿早饭吗，不用那么挑剔，也罢。4楼健身不错，很全，保健按摩很专业。总体来说，性价比不错，切记只选酒店自有的服务，准没错，外包的别再尝试了，只会影响心情。
7月18日入住的。140元的房价虽然没有早餐、宽带但依然是非常值的。酒店服务员态度非常好。我是自驾车旅游。所以对于酒店稍微偏离市区无所谓的。不过上高速特别方便。总之这个酒店是去黄山旅游人的上佳入住点。不过回来后发现酒店的140元房间突然就无法预定了。不知道是为什么？有点是肯定的，酒店的入住率很低的。我上礼拜去的时候入住率不到60%。难道酒店觉得没钱赚所以取消了？如果是这样的话，那就太不应该了。这样也会影响酒店的信誉的。
这是我出门住过的性价比最高的酒店了～～～服务很好，房间也没漂亮，开开窗就是滨河路的景色～美中不足的就是酒店大概有KTV包房，晚上12点前在房间里都能听到好大声音的音乐……其他的服务简直好极了～以后希望还能入住。呵呵 就是莱西地方太小了
性价比可以，让人有还想再入住的感觉，在北京这个价格的酒店中，服务算还不错的
每次都住套房，价格好象很便宜了．不过还是很划算的，反正也是公务，没时间好好去感受酒店的服务了．
房子还凑合，但是硬件不行，不象4星酒店，服务还可以
酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。
不错哦，但是携程的价格还是偏高的。和公司的协议价差距比较大，其实以携程的订房量就是酒店最大的协议客户了，价格应该最低才对，让利客户。中信酒店是不错的，环境，房间都可以。
安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。
宝晖酒店离机场比较近，不用到罗湖一带找酒店了酒店大堂和餐厅等装璜都挺漂亮的，很有特色的古雅，服务人员也很不错，热情周到，这点没什么挑剔但是，内在客房设施不大满意我住的行政房间，居然在写字台附近没有插座！这样有宽带又有什么用？只好把电视机柜挪开才能给电脑充电，真不方便其他设备也比较缺，比如小冰箱、箱包架（后来发现藏在衣柜里了）、面巾纸盒、咖啡...还有一点似乎不够人性化，离开房间拔掉房卡，房间是马上断电的立刻漆黑的一团，如果是Check Out拖着大包小包更是不方便。很多酒店是拔掉房卡后有10秒到甚至一分钟的延迟才断电，建议借鉴一下
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
酒店不错，每次去中山出差都住的这家。如果已经成为酒店的会员，还会有一些小礼品，而且预授权也不过1倍。不错。早餐不错，花样很多，而且Room Service也很棒，订餐的时候接线人员也会很仔细的回答问题，还会针对我的口味推荐。
房间比较干净整洁,服务也不错,当时定了稍有出入,酒店也及时进行了调整,不错不错
酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委 火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住
酒店服务非常好，房间还可以，总之比较满意啦！
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
床还是挺好的就是大床间满了调成标间，看来还是要早点预订。早餐一般，一大早楼就在大声砸墙和楼板明显的晃动，挺吓人的。晚上洗澡出来的水是黄黄的，洗得身上腻腻的，忽冷忽热的。服务员态度挺好算啦～
在香港一直住粤海酒店，听说上海粤海酒店是一家五星级的酒店，所以这次来上海就想到来住一下上海的粤海酒店，通过携程网搜索到价格，感觉价格挺适中。一进酒店，大堂宽敞明亮，感觉很舒服。我住的是一间高级大床房，房间很现代，挺不错，性价比挺高，交通也很方便。下次朋友如果来上海我也会推荐住粤海。
酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
价格越来越高了,周遍不方便,去哪里都需要打车.不过装修风格很时尚舒适.服务态度不错.
房间很新，入住的是行政房，窗外望出去就是玄武湖。窗台上的大理石颜色和我家的一样，给我一种很温馨的感觉。唯一搞不懂的是卫生间的橱和房间的衣橱是同一个，可以互通。交通方便，从火车站上地铁到鼓楼站下，步行5-8分钟便可到。总体感觉不错。
离杭州不少路,酒店特别是晚上不好找,游乐项目不多宾馆反馈 2007年3月5日 ： 酒店已增加了园区内电瓶车观光游览、垂钓、各种球类运动项目、射箭、野外拓展、农家土柴灶自己烧、烧烤等等活动。
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！
本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.
房间的布局有点奇怪，空调的调节装置居然在mini bar 上面。第一晚没有找到，所以冻了一宿。入住的时候，26层正在装修，油漆味比较浓。大堂也有相似的味道，还好旁边的中餐厅没有油漆味。28层的游泳池和风景不错，正对着创业立交。第一晚有欢迎水果，不过是夜里十一点半才打电话过来问是否方便送进来，所以觉得奇怪。是深圳的关外，不过打车还比较方便。
不错的酒店~~相当的安静~~
该酒店的地理位置很不错（出门左拐就是漕宝路），出门打车也很方便（地铁稍稍远一点，大约一站路），服务员的态度也相当热情，早餐的性价比较高，值得推荐！！宾馆反馈 2008年5月20日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您给予酒店这么高的评价，酒店会以此激励每位员工做的更好，您的评价是对我们服务最好的肯定。谢谢！希望您的再次光临及更多的建议。
很适宜居住，环境幽静，服务台较好。我满意
非常的好,服务很热情,房间很新很干净,交通也算方便
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。　
环境，服务都不错，但设施确实有点成旧，房间是以前疗养院改造过来，卫生间走水有点不畅，请对房间内设施要求比较高的朋友别报太大希望，但幸运的是，住的后面几天遇见整个旧楼这块被奥运会火炬传递工作组的包下来了，酒店把我们免费升级到贵宾楼，那边真的很不错。
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......
这次订的是无窗的房间，房间很大，就是没有窗户，没有风景，不过住的时候就是睡觉无所谓了，感觉算超值的
环境很美，服务很好。但房间装修一般，入住时感觉房间很潮，酒店内吃饭的地方太少。
位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。该酒店胜在环境和位置。
非常感谢携程的服务。因为酒店与携程之间的优惠活动，才有这样440元可以入驻豪华房间这样的非常实惠的价格。而且酒店的服务也很到位。将近半个月的入住，给我留下了非常好的印象。虽然以前也住过该酒店，但住的是不同的房型，这次的评语适用于17楼的豪华房间。
酒店离千岛湖景区码头稍微远了点，不过上杭千高速比较方便，也很安静。这次订的标准间还有个小阳台，空气很好，可以看到湖景和广场的音乐喷泉。总的来说还是不错的.
从上环地铁站走路前往的话比较远，建议打车或坐公车；我在预定的时候要求高层无烟房，入住的时候已近24：00，没想到酒店还是保留了高层无烟房给我，对于这一点，我很满意也对酒店的专业表示致敬，毕竟以前我遇到过很多所谓的房间已满，只能给您XXXX的房间之类的话。至于房间设施，觉得比较老，布局挺老式的；我不算太喜欢；但是在HK算大的；和我住的另一家帝豪奥运酒店比起来，觉得房间稍差了些；不过早上有shuttle bus到中环，还不错。
房间还是蛮宽敞和干净的，早餐也不错，特别喜欢房间的落地窗，可惜上网收费不封顶，有点落伍了。
房间较新，面积也较大，服务不错，总之还行
总体感觉不错，作为休闲度假还是很好的选择，度假山庄的环境很好，但是携程提供的选择太少了，只有标双，实际上就对应山庄里面最差的一种房型（A开头的），事实上还有B和C区，房间会好很多，特别是C区，还有临湖的私家草坪可以用，建议携程以后提供另外两种房型供选择，要不就只好直接找酒店区订了。另外携程在自由行攻略方面写的针对性不够，太多肇庆市的东西，对山庄的介绍太少了，我们去了才发现有南门和西门，南门进去的做船的时间较长，而且返程的船比较少，很不方便，而西门就方便很多，可是我们进去才发现，但车已经停在南门了，所以比较郁闷。特别要提的是，山庄的摆渡船发动机的声音实在是太大了，所以，坐船绝对不是享受。吃饭方面，就像前面有人说的，价格偏贵但味道不错。服务方面，客房服务相对差一点，其他（例如：接待、船务、餐厅、表演等）的服务态度很好。最后想提下停车费的问题，不过夜5元，过夜20元，觉得不太容易理解，照道理住宿了停车费应该优惠或者免费嘛，结果更贵。。罗嗦了一大通，就到这里吧，还是要说一下，景点风景还是非常优美的：）
如果你有一小段假期去阳朔,在阳朔居住超过3天的，蔽龙阁绝对是个非常理想的居住地点.房间大，干净，就是要注意自备花露水和驱蚊水,带个电的驱蚊香最好了，那里是田园生活么...蚊子..苍蝇比城市多.....在山水环抱中，感觉不是住在宾馆,很舒服...李阿姨很热情...做饭的阿姨也很好..如果你不想出去吃了，那10-20元/人,可以在那里搭伙,看吃什么就给多少.你也可以提出要求，想吃什么,李阿姨会帮你买好做好的.离西街是有距离的，不过我觉的还是很方便，走到村口,有摩托坐,10元到西街,回来也一样....就个人而言,我喜欢租自行车到周遍的小村子里去逛...借这个评论的地方,特别感谢李阿姨和做饭的阿姨，因为我是吃全素的，李阿姨知道后，每天都很注意弄早餐和我搭伙的饮食,住了三天，吃了三天地道的农家新鲜蔬菜...呵呵..走的时候..李阿姨特地送我出门..帮我叫了车还砍价...叫到了桂林-荔蒲的车..结果10元就回了桂林...＾＿＾总之一句话，下次去阳朔．．只住蔽龙阁了补充点评 2008年5月6日 ： 特别告示：到旅馆门口的马路修好了，就是村口大概有一点路，还是没修好的，马路更新信息．．２００８年５月６日，方便下次去的各位驴友
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
连续入住好几次了。将来可能没有机会再到湖南这家店却是还可以
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.
开始定的大床房，进去一看一个人睡都觉得小。无奈升级到双床，700多的价格实在没什么吸引力。不过房间还是不错的，卫生间也很大。整个院子里环境很好。前台的小姐和礼宾部都特别热情。就是订餐部的人态度不好，定了批萨说美居没有番茄酱什么的，说了半天给送了一小包。最难以接受的就是索菲特的巧克力屋，早上9点出去玩儿前问前台，前台说10点开，查了一下房间的案内也说早10点到晚10点，晚上没吃晚饭9点半特意又去买，结果那里的小姐说关门了，什么都没了。我说不是10点关吗，她说改9点了。这个大的酒店，关门时间说改就改，挺难接受的。后来跟大堂经理反映，态度还不错，但还是很扫兴。整体环境还是不错的，下次还会住。
酒店房间到是不错，就是位置稍远了些，但是酒店有免费的班车可以直接把客人送到地铁站方便客人出行，不过要提醒大家要看酒店班车的排班时间。
01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。
在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...
因为“五一”期间宜昌的房比较紧，只订到了贵宾房。酒店位置还算可以。离火车站和夷陵广场不算远，行李不多的话，从火车站走路或者坐几站公交车到长江医院下车就到了。能看出酒店比较老了（89年开业），卫生间的地面上有擦不掉的霉斑，卫生间外面的墙壁上也有水浸泡的痕迹，而且毛巾、电梯等（电梯里没有看到检验证）也比较旧。而且是中央空调，不能自己调节温度，当把风量改成弱的时候噪音大了些。不过服务业有个特点，就是优秀的服务能弥补硬件的不足，而反过来却不行，平湖大酒店的服务就不错，和我之后在武汉住的欧美经典（2007年开业）形成鲜明对比。入住的时候前台有群客人在询问房间，酒店已经没有房了，幸亏是提前通过携程订好了房间。入住手续很快办好了，在房间里发现有一封以自己姓名为抬头的欢迎信，头一个感觉就不错。向客房部要网线，服务员很快就送过来了，而且回答问题也很有礼貌、对当时不知道的问题随后也补充回答了。自助早餐品种挺丰富，对早餐是非常满意。不过同时用餐的客人的素质实在不敢恭维，离店那天用早餐时，不知道是哪个团的客人（后来发现也同乘早上去汉口的火车），大呼小叫，还有人竟然用自己的筷子（而不是公用的夹子）把菜从自选餐盘里夹起来直接就往嘴里送！什么素质啊！再饿也不至于这样吧？别人还怎么吃啊？可惜入住的时候一楼的Rio Grande墨西哥餐厅正在装修，要不还真想品尝一下宜昌做的墨西哥菜。前台的服务态度虽然不能说非常热情，但是速度是一流的，不管是入住、延住、换钱还是退房，办理得都很快。仅就硬件来讲，280元/夜的房价我觉得不是很值，但这里的服务是够得上三星级水平的，280元不算亏。
酒店硬件、服务均不错，总体挺满意。不足处：食街的菜式及早餐品种不够丰富。
1.房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。2.环境：和普通的三星酒店差不多，因为开业时间太久了，所以感觉比较旧，但还算干净；三人间靠近马路，有点吵，不过关上窗户后就不太觉得了。3.服务：只有在入住和离店的时候才和前台接触过，感觉他们不太像接待员，没有亲和力，只能算是有问必答而已，房间服务员也只是接触过一次，态度倒还好，可惜住了三天没有换过一次床品。4.交通：离火车站很近，打车8元即到（起步费5元）。酒店附近有很多路公交车，可到墟沟（去连岛在此转车）的专线车，也有到火车站的，还有到花果山去的公交车，很方便；打车起步价就可以到陇海路步行街（不过个人认为没什么好玩的）；走路十分钟有个苍梧绿园的公园，可以吃过饭去溜达溜达。5.餐饮：赠送的自助早餐很丰盛，味道还算不错，吃得很饱，而且小孩子（四岁，1.1米）也不另外收费。另外二楼的餐厅包间环境也不错，吃了两次晚餐，他们的川菜味道很好，分量很足，而且价格便宜，一大盆鱼头豆腐汤（好多鱼头）才15元，而且味道很鲜美，推荐。海鲜就一般了，价格和外面的差不多。总结：如果在市区（新浦区）办事的话，住这里挺方便的，如果不是太挑剔的话，其实各方面倒也可以，尤其三人间的价格很核算。但如果去旅游的话，还是到墟沟找酒店住比较方便，因为景点离那里近，而且那里也很热闹，有很多餐馆。
还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。
还行　宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５
酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择
帮我朋友订的豪华大床房，没想到到了那里竟然免费升级到套房，3个人3间套房！！他们美死了，酒店硬件设施超赞的，我以后也要去体验体验！
本人是比较喜欢这家酒店的,已是第二次入住.洲际位置很好,就在维多利亚海,星光大道旁边.房间和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景尽收眼底,特别到晚上更甚.就是房价不是个小数目,携程这次订的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的话要3500这样一个晚上,我曾经住过.如果说不在乎银子的,应该这里是上上之选.
帮朋友定的　反应还不错　下次去应该还会定那里吧：）
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。入住后只好更换为双人间。
1、我原本是通过丽江某旅行社订房在香格里拉大道某酒店，到达酒店后，对酒店不甚满意。出租车司机向我推荐了古城里的“丽王酒店”、“王府饭店”、“和玺酒店”。对比三家酒店，和玺酒店更具有古朴特色，一个个院落组成，鸟语花香，令人陶醉。其它两个酒店都是大院。房间相对较差。遗憾的是到总一一咨询房价，打完折扣后还586元/标。但服务员很专业，服务态度很好，还向我推荐到携程网上预订价格是438元/标，还免费提供大堂吧电脑给我预订。最后住在23号院。非常安静，傍晚和第二清晨，花香味+鸟叫声+酒店播放的古筝音乐+丽江的碧空万里无云。构成了一幅十分美妙的立休画景。是我有生以来第一次享受到这样如诗如画的场景。2、来丽之前听说丽江好多酒店同比其它城市的酒店都比较弱，比较差。但住在这家酒店不觉得，还真让人耳目一新，独特风格的小院，礼貌热情的服务员，很不错。3、酒店很有特色，环境舒适，服务一流，漫步在院落中，到处都有服务员的微笑招呼，就像置身在自家大院里。到处是自己的亲人，特向去丽江的朋友们推荐该酒店。4、感觉不错，二层小楼，很干净，而且设施齐全，比有的五星感觉都好，酒店保安随处可见，很有安全感。5、酒店在古城里，环境，位置都不错，硬件条件都非常好。而且具有当地纳西族院落特色，各方面方便，值得一住。6、酒店全是木质结构建筑，很漂亮，干净清爽，服务人员从院落、保安亭、总台个个都是人性化服务，唯一不足就是餐厅相对较小。7、可惜有事要去香格里拉，要不还真不想离开，一直想住下去，真休闲。早餐按国际标准到10：00am。不足就是客房电视外语频道涉及较少。8、在订房时看到网上说酒店早餐很次，用餐下来不觉得呀，早餐种类很全，真是营养大餐。特别是牛奶，原汁原味，决不是用奶粉冲泡。跟本不像网上所说，不知还是酒店早餐已改进呢。
房间挺舒服的，有保险箱、冰箱、体重仪。但是冰箱和体重仪坏了，另外我们住的那间房间门的安全插销没有了，最不好的就是酒店管理有问题，退房时说缺了毛巾，后来核实是他们没有放。好的是床垫是记忆的，很舒服。装修很漂亮，免费的东西也很多，早餐很丰盛，总体感觉不错。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 首先感谢您对我们酒店提出的意见。冰箱有冷热两用功能，打开热开关能保温，打开冷开关是制冷。我们以热忱周到﹐勤勉细致的服务﹐恭候海内外宾客的光临!
很好的酒店,广交会期间价格也合理.早餐很好.网络一般,但是就是无法发邮件,据说是被电讯控制上传,莫名其妙.和酒店反映情况,态度很好就是不解决问题.对商务客人来说是致命的.....
好像早饭没有以前好了，品种也少了，居然没有煎蛋。星级酒店里很少碰见。房间有异味。打扫不够彻底。
房间设备还不错，可以说得上是三星级，不过那个早餐实在不敢恭维，携程上加一份早餐是35元，在所谓的观景餐厅，结果那里小的出奇，而且自助早餐的品种实在少，水果也不新鲜。第一次住的是双床标间，房间设备比较新，比较舒服，第二次要了一个大床房间，结果是西晒的格局很不规范的大床房间，当时提出换房间，那个前台小姐态度极其不好，在那里发牢骚，很不情愿，这个和所谓的四星级就相差太多了。的确让我郁闷了一下，不知道是不是携程特价的原因。不过那里的门童还不错。
第一次住金海棠，完全没有想到在市区里会有这样花园式的酒店，处处绿萌盈盈。5号楼在最里面，应该是房间最好的。非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。地理位置离乐山在佛也不远。不足之处是没有健身房。除此以外，金海棠都很好，强烈推荐！
都说长沙饭店老，服务态度不行，不过这次在五华感觉还蛮好。1. 定的商务大床间，在25楼，落地窗感觉不错，外面就是贯穿长沙市南北的芙蓉中路；房间好大的，床差不多7尺，睡得很香；关于隔音情况，隔壁电视机声音确实会传过来，有点影响睡眠，不过这似乎是通病；2. 早餐自助数量不能说多，但过得去，味道也可以，汤面和荷包蛋都是现做的，总体来说符合四星级标准。只是冷饮料只有一种果汁，味道虽不错，但不太合我的口味，希望改善；3. 房间和卫生间是一块透明玻璃隔断，遮帘还是房间里控制的，呵呵，年轻人应该很喜欢。4. 酒店位置属于长沙市偏南了，不属于市中心，交通路线不少但是很乱，老实说长沙的交通路线大多数都是绕路的，很不合理。不过幸好市区不大，到东到西打的也蛮便宜。询问前台小姐去岳麓书院的公交，也说不出个所以然，晕死；5. 最好想说的是，房间工作台上的矿泉水是付费的，只有柜子里2瓶才是免费的，容易让房客搞错，这点有必要提出，呵呵。补充点评 2008年6月11日 ： 对了，电视机换台时画面居然会停滞片刻，非常奇怪。还有茶包，居然放绿茶的小竹篮上写着“有偿使用”，差点上当！总而言之，房间还是蛮干净的，设施也比较齐全。
地处闹市区，出门倒是方便。早餐还物有所值，咖啡厅会客方便（人不太多）。房间隔音不太好，影响休息。停车位太少，向大堂经理反映后，才给了保留车位。没办法，这已经是当地最好的酒店了。
我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。华苑宾馆——06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。黄河京都——地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！
总的来说不错,但是茶楼不怎么样!行政间台士电脑还可以,上网速度超快.
在当地绝对算不错的了，处在市中心，地理条件绝佳！交通非常便利！餐厅的德州扒鸡不错@
酒店设施比较旧了，但人员的服务还可以，凭房卡在餐厅吃饭还可以打8折，不过那里餐厅的菜价挺贵的，还有就是酒店商场的商品个个都是暴利，我们这里一包中华（硬）一般45元，宾馆里最多也就58，而那里好像要78一包，简直天价，网速不错，最后要告诉携程，携程的价格并不是最低价，照理这么大的定房数量应该拿到更低的价格的，当地很多单位的协议价都比携程的低很多
房间很新，服务员水平也很高，物有所值。4楼房间太压抑，这次先进了4楼然后不满意很快换到10楼，感觉就好多了。房间临街不吵。酒店的资助晚餐便宜美味有很多海鲜，物超所值。补充点评 2008年1月2日 ： 这家酒店我经常入住。在开发区范围内是性价比最好的了。
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
前台服务不错，主动向客人介绍酒店设施，check in &out速度也比较快，不足之处，淋浴出水量比较小。
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。
总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！宾馆反馈 2007年7月27日 ： 现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。
非常不错的酒店。宽带免费， 早餐还有武汉特产的热干面和豆皮供应，赞一个。
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。
酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.
出行比较方便，房间也很安静，住徐家汇就住宛平。
这是一家非常不错的酒店，物有所值，环境非常好，前台看见我是2人一起去的，又送了一份免费的早餐，预定的时候说明只有一份的，让人感动。唯一不足的是卫生间的淋浴房的玻璃门好像不能紧闭，有渗水。
总体 上挺不错的 !环境很好 ，服务 也不错 。
7月底入住的 总体来说3星级的能做到这样已经很不容易了 比较干净 感觉也很温馨 服务态度也很好 只是6楼还有蚊子....地方略微小了些 不过还是很满意的
和名字很符合，快捷就是快捷，设施非常简单如果不是holiday inn的话，这个价格就贵的离谱了早餐丰盛选择它的原因是旁边有个火车票代售点对于坐火车的人很方便
2月11日在这里住了两天，优点：1 位置很好，吃饭、玩都很方便 2 饭店包车服务比在街上找出租车便宜3 酒店内部环境很美 4 我住的房间出门就可以看见雪山缺点：1 房间门漏风，还会被风刮的很响，如不找东西顶上几乎睡不着2 我住的那个楼离门口好远，几乎要迷路3 早餐团队的人很多，但早餐尚可
房间、环境尚可。只是服务稍欠缺（定7时叫早未叫）
环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。期待你们的改进和回复。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。
房间超大，比一般的标间大很多。有熨烫设备，很人性化。早餐超值。卫生间干湿分离设计，很方便。服务也很好。不足之处是门口打车太不方便，在呼市打车基本靠抢的，而且不给票。门僮也几乎不会给叫车吧（没看到门僮）。另外毛巾有点硬，比包头的海德毛巾差得多。不过在呼市市中心来说还算是最好的了，推荐入住。
399真的很值得之前也住过别的差不多价位的酒店式公寓没有这间好厨房很像厨房 很大 整个格局也都很舒服 早上的早餐我订的8点半的已经冷了。。。位置啊什么还是很好的 下次还会去服务也很周到
很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
酒店五一期间不对外打折，经过电话咨询后，酒店和携程沟通后放开了空余房间，我们顺利的预定了二间房间。酒店硬件还不错，但床不是很舒适的那种。可能是五一期间，早餐品种不多且新补充食品似乎不能及时。我们退房时候匆忙，忘记一个房间内柜子中放置的备用衬衫和裤子了，幸亏服务员查房比较仔细，在结账时及时送还了衬衫和裤子；但我们将一本考试用书忘记在另外一个房间的桌子抽屉了。我们在第二天晚上20:30才发现，当时已经到太原了，电话联系酒店大堂副理（男的），对话里对话先是推托说明天再答复，后来说查一下告诉我结果。后来打来电话说客房没有。我又打电话问了客房部，客房部的一位王姓的小姐告知我他们发现的该书，问如何给我。真是感谢她！我请她代记录下我北京家的地址和邮编，请她们帮忙EMS快递一下，邮费由我出（选择对方付款）。第三天上午，我再次电话给客房部，说书已经送达前台了，真晕。幸亏碰到了大堂经理李小姐，她答应用EMS给我快递，并垫付了邮资（因为当地没有对方付款选项），我当晚在石家庄上网后，通过网站银行给李经理的账户转账了邮资。感谢李经理！同样是经理，差别怎么这么大呢？
人性化服务 商务中心帮忙找的包车品质极好
个人觉得，东城可以说是东莞最好最方便的酒店。 经常出差，入住同一个酒店次数多了就会腻，而东城入住了十多次都还没腻，还是很满意。
物有所值，环境挺好的。下次去浦东机场可以考虑入住！
还可以，就是ＣＴＲＩＰ上的酒店优惠价格现在优势不大，很多酒店前台也拿的到，ＣＴＲＩＰ的价钱．有时候还能便宜一些．
地处闹市，办事方便。卫生条件好，人员服务好，性价比高！
房间有法式风格，尤其浴室和化妆间的布置。不过淋浴房的防水做的不好，洗完澡浴室地面全是水，差点摔跤。宾馆反馈 2008年4月11日 ： 非常感谢您的光临和对我们饭店的关注和肯定。对于您提出的不足我们将努力改进，力求把工作做得更好，给宾客提供更优质、更舒适的硬件设施和软件服务。
酒店位置很好，是开发区的标志性建筑。前台服务很快，早餐也过得去。房间不错。唯一是电梯慢。
黄金地段，算是性价比比较高的吧，但是环境一般~~
相对价钱,酒店真的不错,交通方便
入住了大王阁。每个房间都有个阳台，本人入住的房间，一拉开窗帘“我的天啊，就是一座山！！！”早晨醒来的感觉很好，鸟语花香啊^^。但是酒店早上的早餐不是很好，每天的内容都差不多。午餐晚餐需要去旧楼餐厅，因为宾馆依山而建的关系，用餐都要走到最底层，给人的感觉都是在地下室。有提供30元/人的套餐，感觉还可以。最要提醒的是，各位要特别注意宾馆的保险箱，本人房间的保险箱差一点就要采取极端方式打开:P
酒店当时的团体客户多,所以临近假日,感觉散户有点不被重视了.宾馆反馈 2007年10月10日 ： 首先我们感谢您对酒店提出宝贵意见。酒店管理层非常重视客人的每一条意见和建议，总经理已敦促有关部门进行整改。对您在酒店逗留期间的不愉快，我们深表歉意，再一次对您说声对不起。我们将会进一步加强员工细节服务培训，加强专业知识的训练，期待着您再一次光临文华大酒店。谢谢！
房间很大, 床很硬,淋浴的操作是很奇怪的设计.周边的超市很多,奇怪的是酒店内的商场很晚开门却早早就关门了,好象不是为酒店住客服务的.
忘了说，那边的无线上网信号不够好，我们每次都要抱着笔记本到总台去，这个问题能不能解决啊，毕竟不如在自己房间上网舒服自在
青山湖度假酒店的环境是第一流的！我已经住了三次了，还是向往这个温馨的地方。山水之美实在令人难忘。只是酒店的设施有点老了，但还算舒适！酒店餐厅的菜式也不错。总的来说，环境一流、服务一流、设施、管理和员工的训练水平只能算二流啦！
客厅很大，房间面积也可以，我们订的是一套三房二厅，一套二房二厅，入住的时候可能二房二厅的房间没有了，给了二套一模一样的房间，只是其中一套锁了一间。除了客厅和主卧外，另二间都没有电视。空调是独立的，很响，晚上只能关了才能入睡。房间设施一般，因为之前住过西安的馨乐庭公寓酒店，二个地方对比下来，就发觉相差不少，很多人性化的细节处都没有馨乐庭做得好。比如：室内电器设备的使用，馨乐庭有一本很祥细的使用说明，参照上面的介绍，很方便的就可以使用，而在和乔丽晶要自己试验，这样对客人和酒店都不方便，万一客人不小心弄坏了，大家都有损失。
一楼大厅空荡荡的,感觉好象缺点什么.房间还算可以,比较大,不过网线插口离床和办公桌太远了,不方便上网.早餐不行,这哪里是五星级的标准,品种太少了!服务还算OK了,那个男前台还能说几句简单的英语,不过速度较慢.
总的来说比想象的好，房间比较新，宽带速度还行，交通也方便，去火车站可在门口乘1路11路车。离宁夏有名的小吃国强手抓仅2站路，步行即可，乘1路车去也很方便，打车起步即到。旁边的青青商务酒店楼下有宁夏特产的小超市，感觉商品比较真，我和同事各买了几斤枸杞，挺好的。不足的是进入酒店就能闻到羊膻味，带机顶盒的电视很难操作，隔音不好。
我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好补充点评 2007年12月24日 ： 房间实在太小了
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
相当好的酒店，很意外在山西能有这种水准的4星酒店，基本完美，没想出有什么不好的地方，住了2天，很满意！
位置不错，房间设施也好。房间窗户稍微小了点，如果能改造成阳台或者飘窗就好了。早餐有点过于简单。性价比一般。浅尝辄止。
酒店服务非常好，比金茂君悦和浦东香格里拉的新楼都好，但价格却比他们便宜一点。服务员都训练有素，不管是餐厅，前台，礼宾，酒廊，Spa都能给人舒服的感觉。不足的是房间稍小，行政套房是用拉门隔开的洗手间、卧室、客厅，稍稍觉得拥挤。三层的悦榕spa不错，保留了一贯的悦榕水准，但是房间有点冷。
老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
酒店环境不错，房间的设施及其他服务也很到位。问题有这样几个，其一，酒店前台接待效率太低，入住接待仅为一人，在比较忙的时候其他四个服务员即使空着也只是傻看。其二，酒店提供给我的浴巾有很明显的汗味，当然，我们可以谅解是天气的原因，但这样的天气是不是更应该做好这方面的清洗工作，虽然稍后和他们反映后立即给我送了两条干净的，但对留在房里的两条有异味的浴巾酒店显得丝毫不在意。其三，所谓这样的高级酒店，中餐厅的味道还算不错的，虽然价格高些，但好在品质还是有保证，但早餐实在令人觉得差距太夸张，和酒店的服务天壤之别，不但味道有待好好改善，添菜的速度也应该好好管理一下了，虽然早上人多，菜吃的快，但我看到的几乎都是空盘，况且早餐时间是7.00-9.30，我8点多久已经这样的情况，那9点去的客人岂不是看空盘子吃饭了。综上所述，酒店虽然总体还是不错的，但有些方面还是应该注意自己的细节。如果从我个人来说，如果再去恐龙园，也不愿意再入住你们的酒店的。个人觉得住市中心可能来的更实惠，距离也不算远，打车也就20块左右了。
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
2月20日入住豪海,正对海,景观可以。到市中心很方便。补充点评 2008年4月14日 ： 补充一点，就是酒店在马路边，不太安静。
酒店环境、服务、房间都非常不错，酒店的地理位置非常好，是闹市，走几步路就是著名的1912酒吧区了。CTRIP的价格也比较有优势，下次去南京还会选这家的。
我订的是标间B，房间在5楼，但是房间的浴室内是浴缸，并没有木桶。可能不是所有的房间都有木桶。从房间来说，只能说一般，还算干净而已，如果没有温泉的话，这个房价是绝对偏贵的。酒店客人的温泉票60元，但只能出入一次，有点不合理。温泉总共7个池子：室内6个：2个土耳其小鱼池，1个室内泳池，1个花瓣池，1个中药池，1个茶池；室外一个池。温泉设施明显比南京颐尚和武义要落后，但是温泉水质感觉不错，尤其是室外的那个。
是苏州数一数二的酒店，位置不错，早上还有很多出租车等客人，很方便。服务非常好！很贴心！我到店比较晚了，前台帮忙免费升级到了行政楼层的套房，窗外景色非常好，还有欢迎水果。走的时候赶时间，礼宾部的人站在大太阳底下帮忙叫车，很不错！赞一个！ 推荐！下次还会入住！！
1、房间内设施较齐全(有保险柜、电吹风、免费上网)、干净、性价比较高。2、周围日式餐馆较多。建议在标间里增设大床房型、方便单身旅客。
房间很干净，所有用具设施都比较新，价格也很合理，是到宝安工作的首选．美中不足，打车很困难，应该是酒店的位置不理想的缘故
先定的普通标间，感觉比较差，连三星都不如，就换到豪华标间，是不同的楼栋，环境要好很多，酒店给人整体感觉很平庸，没有啥特点。
第一次入住，感觉很好，不吐不快，一来表扬酒店，二来为他人做一介绍。本次入住主要感觉的特点如下：1、服务较好；2、大床房的床真的很大，很舒服3、有健身房、游泳池和桑拿，住客免费4、西餐厅个别菜肴和点心味道极佳（名字搞忘了）
服务和早餐都超好 对小孩也特别照顾 早餐时特别关心 房间环境也不错 值得推荐
周边环境优美,交通便利.早餐种类较少,前台服务态度一般,如多一点热情微笑则更佳.
应该算是目前当地最好的酒店了。但不可期望值过高。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 满足您的需要是酒店不断努力的目标。
1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。3、自助餐还可以。美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。3、房间里的小冰箱效果不好，声音也比较响。反正不用，我就关掉了。总体感觉不错，性价比高，下次还来住。
酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。下次来福州可能还会住这里。
比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。
房间一般，设施还可以，环境吗只能说还行，早餐还算丰富，在自贡嘛也没什么好选的了。
呵呵……套间反倒没有连上宽带……不过房间（普通套间）物有所值，我比较满意。只是遇到了一个会议，会议退房搞的大厅极为混乱，我不认为与天鹅湖有关，应该属于会议组织者重大失误！正在考虑春节订房……补充点评 2007年1月13日 ： 哦！对这里的餐饮不好评说。我希望其他住客点评！
热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人
设施有点陈旧,位置不错,不过总体还不错.
我是圣诞节前入住的,连住了三天，性价比很高,房间面积很大，卫生间也很不错，酒店位置很好，交通很方便．酒店服务也很好，我是带着BABY去的，酒店免费加了一张小孩床，并赠送了玩具熊，每天送矿泉水、水果。。。。CHECK OUT也比较人性化！非常好的酒店，以后有机会还住这里。
房间还是不错的，住的枫丹白露，房间很大，比较有特色，有比较齐全的厨房设备，如果一家人出去玩可以买一些简单的食物自己烹调。不过服务要差一些，我们住了两天居然没有人来打扫房间，住了很多家酒店只有这家是这样的。后来问了前台，前台答复这里主要是会所，不太有经验。总体来说态度还是不错的。早餐比较差，除了包子就是花卷，两天都是这样，一碗白粥、一杯牛奶，因此三天的正餐都不敢在这里吃。还好离县城不远可以选择到县城吃，或在路口吃农家饭。不过出去玩住着还不错，很安静，周围都是别墅，门口有保安，相对安全，走出去不远就是红螺湖，我们沿着山路开车上去，走到有水的地方就停下休息，玩的很好。怀柔人民越来越会做生意，凡是能停车的水边全都有人“把守”，需要按人头收费才能玩，每人5元，价钱不高，但总让人有点感慨。总的来说五一还是很愉快。酒店人不多，下次可能还会选择。
我入住的是商务房，感觉还挺不错的。不过空调一般，打开后好像都没有打开空调一样，还好我入住那天天气不错，开窗后感觉也挺好的。房间的洗手间是玻璃透明的，如果有人在，感觉很尴尬。附近吃饭的地方不多，没有逛街的地方。酒店附件并不是太繁华！
房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。
好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
这是一家市政府指定招待所，分好几个区域，住的是贵宾楼，应该是宾馆中最好的区域吧。实在话，宾馆的服务员素质不错，会微笑服务，见了面会打招呼。早餐质量很一般，有点失望。但在东营，我想在东城办事的人来说，这是首选，西城的海天虽好，但离东城有二十几公里地。
总体不错!!!!
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。总的来说要是贵宾楼平时的价格也在340的话就很不错了。
服务态度很好.不管是前台还是后勤人员,均很热情,以礼待人;办事效率较高.包括登记入住,结账,客房服务等;设备维护工作尚有不足.如容易被忽视的床头灯管老化等,建议酒店方面可以定期检修,等到顾客反馈问题,就稍显被动了.祝携程旅行网及汉庭酒店越办越好!
一家很不错道酒店，无论软件硬件都比较理想，离市区并不算太远，在重庆繁华的大都市能住到这样好道酒店非常满意，重要的是价格也不贵。
多次住了，感觉比汇东好一点。实际上在自贡也没有更多酒店可选了。
房间早餐都还不错，和价格成正比。也比较安静，大概就这样吧
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。
非常宽大的房间，非常宽大的床，足有1.5米，非常宽大的卫生间，去云台山只有12公里，自驾车住中州宾馆是最好的了。
酒店的地理位置尚可，顺着情侣路很容易找到。定的是三人房，典型的２房１厅，房间偏小，厅不错。设施一般，只是电视频道非常多。HBO、BBC、成人电影台都有应该说３人房的价格还是比较有优势的
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
酒店的服务是不错的，但是硬件不够五星标准，什么都要再收费。晚上的自助餐很值，酒店去市中心的巴士也很方面。如果在住上不想花太多的钱，可以考虑！
房间整整有2房2厅就像家一样的大, 一家人住的非常高兴,下回还住这..
可以, 不错, 好呀,---- 就是有点贵呀
即将新建无线网络，不管如何，吃的东西还是不错的，就是有点贵而且不能算在房费中，有点不划算
服务很不错,房间效果也很好.但为了赶飞机,不知道早餐如何?不过下次还会去住的!
以往都住上海苏州一些品牌五星的酒店,昆山这个地方还没有什么真正国际品牌入驻,就选了这家本地酒店.大堂和用餐的地方格局似乎不是很好,大堂空间不大,动线也有点乱.入住时碰到有团队在Check in,感觉比较吵.不过实惠倒是真的,中午西餐的商业午餐才88元,品种相当丰富,口味也可以.要是在上海可能这点钱是吃不到什么东西.另外,出来进去大堂里员工都会对我热情微笑,打招呼.回想起来,住了那么多号称国际品牌管理的大饭店,员工不是只围着老外做服务就是一幅冷面孔.看来国内这些本土酒店是要好好想想如何把自己的品牌擦亮了.宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的客人:您好 感谢您对君豪酒店的选择与支持,关于您所反映的大堂的问题,这一点确实是我们的不足,所以我们在客房内的硬件配备和整个酒店的软件服务上比其它酒店投入了更多的成本和心血,希望能让每一位宾客住得满意! 还要感谢您对我们酒店员工服务的肯定,期待您下次入住!
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元
总体比较满意。房间里最亮的灯是落地台灯，最好有日光灯。提供的早餐品种稍少，味道还可以。
服务非常到位,无论工种酒店员工都很热情,有的时候不是他们的服务范畴,也会热情上来关照,酒店的花园超大,很适合散步.唯一欠缺的是酒店房间的地毯总是有一股发霉的味道,房间的被子潮乎乎的.总是软件不错,硬件有待改善.
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
客人反映不错.主要是靠近金融街和西单.商务谈判和购物都比较方便.
酒店的地理位置实在不错，所以从大堂开始就令人惊艳。城景房不但在房间可以看到上海的美景，就连于是也可以边泡澡边看风景。
酒店内部设施不错，但可惜是游泳池一定要戴泳帽才能去，没有的话是３５元一顶，我们一大帮人不想为了游一下泳就给宰，只好望池兴叹了，酒店的人说是规矩，难道戴泳帽就能保证卫生了吗，那也是，少人游了就能保持泳池卫生了呀．
总体还算不错的. 房间有异味.服务挺好.
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
在网上看到新世界的点评,挺不错!于是这次出差选择了这家酒店。自已亲身体会一下，感觉还挺好。270元的商务双人房，不仅免费上网，而且还包早餐，值得！酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供应太慢，可能是因为我周末入住的缘故。总体来说，是间挺不错的酒店，挺好，值得选择入住！！！
同志们.我三四个月住了这酒店至少十一二次.不图什么.就是安静点.上次他们大堂经理跟我说住十次就什么常住客人.优惠等等...结果..结果..我上次去特地问过前台这次十一次还是十二次了有什么好处.前台说有水果会送上.汗.以前也有的.我也没多问.结果竟然连个水果也没了.其实我也不在乎这点小恩小惠的.但这次去订.竟然要杀我的猪猪...涨价了.这就是对待常往客人的:( 哼 太坏了.见利忘义的家伙.
选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通,离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。
酒店的地理位置优越,适合办公人事入住,服务也比较到位,下次会继续考虑
很好的酒店,起码四星,服务人员经理等态度非常好,早餐也行.总之性价比满意宾馆反馈 2008年3月30日 ： 非常感谢您的光临，您的鼓励是我们工作的动力，真诚期待您的再次光临！
非常的好，宾馆里面太漂亮了，服务态度也非常好，床单很干净，去同里一定要住这里。只是美中不足的房间里的地毯陈年痕迹显得太脏了，建议能更换成地板显得干净也好打扫
非常不错的酒店，设施、服务都不错。比较适合度假休息，放松心情。
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
酒店位置非常好，周围购物很方便。房间还算干净，就是毛巾被单稍旧。晚上房间没暖风，这季节，冷！
酒店不错,已多次住过,同等价格下次还会入住.
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！
服务一般，环境还可以，位置相对偏僻一些，商务中心的刀子奇快无比。
我们入住的是家庭房,外部靠山路,本担心会吵,入住后发现窗户隔音还不错,内部环境尚可,早餐一般.卫生间的淋浴出入量挺大,沐浴感受不错.如果连续两天均要去海边,建议住在连岛内.
地理位置非常优越,机场大巴\地铁和公车几乎就在门口,但靠街的房间晚上可能会有点吵.
不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。
这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。
我们是全家4个大人1个小孩一齐入住的,定了一个三房家庭套间,它的套间很不错, 三个房间, 一个客厅, 而且有两个卫生间, 完全可以满足一家大小的需要,有两个房间里面分别还有两张床,另一间房有一个大床. 基本上一个套房住6个人都不成问题, 非常经济!房内装修都OK, 只是墙上都没有贴墙纸,白晃晃的墙壁,看起来太普通. 卫生间墙上也已有地方显陈旧, 窗边有点脏脏的感觉. 不过虽然我们夏天去,但是客厅房内都有空调, 非常舒适.(大堂里电梯内没有空调, 很闷热, 非常奇怪!) 而且我最担心的蚊子都没有出现!! 但是房内的厨房完全是败笔之作. 有电饭煲,还有消毒碗柜在内, 但是无碗碟筷,更无炉灶! 这些东西我都不知道摆在那里有什么意义. 难道我去旅行还要买碗筷!还要在那里煮饭? 不过仅有微波炉是最实用的,因为可以热东西或热牛奶给小朋友吃.酒店环境一般,周围无景致.到市中心一般都要打的7~10元.但省钱的话, 门前也有BUS站1块钱直达市内.我们半夜到达酒店前台的时候, 拿老公的国际卡CHECK IN, 连续试了三四张卡都没有反应,结果那个坐在前台最左边长着大饼脸的女的臭着一张脸, 硬说我们的卡坏了! 但我们的卡明明早上才从广州的酒店CHECK OUT出来,却完全没问题! 最后他们才发现,是他们的机器坏了,还没修好! 结果我们付了两千多现金才可以入住! 非常气愤这个女人的服务质素! 小声说一句, 这个是本地人来的. 相反, 另外一个说广州话的女孩子态度就非常和善, 热心, 超赞! 嗯, 另外还值一提的是, 房间的服务非常不错,做清洁的女孩子很可爱敬业, 并且热心! 我们房内的衣物忘了送洗, 还特地留下一张纸条提醒我们! 很喜欢她!顺便还说一下酒店的餐厅吧. 早茶晚茶很多人, 甚至很多本地人都在这里吃.全都是广式茶点, 非常丰富, 而且味道不错, 皮蛋瘦肉粥是必点的, 另外蛋挞也很好吃. 猪肚汤的猪肚就稍微太硬了些. 午餐我试过一次, 不过连烧鸭面都无得吃, 而且点了一个菜, 一等就是半个钟头. 太久了, 而且价格也很高! 所以建议大家还是去外面的海鲜大排档或蛋家棚酒楼吃海鲜更好!:P , 写太长了! 不好意思! 总的来说, 这家度假酒店我们全家还是非常满意的,我给到4分! 因为它的经济与实惠!
每次重庆出差，基本上都住雾都宾馆，宾馆很温馨，服务周到，价格合适，交通方便......各方面都不错，下次去还会住雾都宾馆！
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！
check in和check out都非常神速。服务员态度很好，回答关于旅游的问题很热情。需要帮助打电话给前台，响应速度也很快。感觉比较亲切～房间干净，落地窗比较敞亮，住高点可以看到维港。房间比较安静。休息得不错～楼下有几个茶餐厅很方便，味道也不错。附近有诺士佛台酒吧一条街，别有洞天。下次还会选择这家酒店。
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量
第一次在宁海住酒店，印象最深的是服务好，无论在哪碰到服务生都会微笑地打招呼。住的是标房，房间挺大的，但床有点硬，不太舒服，早餐非常一般
房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意
酒店硬件条件不错，服务也挺好，价格合适。只是当地风俗让我们有点受不了，晚上酒店有新人结婚，乐队一直在大门外演奏，异常吵闹。本来酒店身处安静之地的优点被全部破坏了。
酒店挂牌2星，但确实不错，物超所值，在市中心，交通方便，出门做三轮车很方便，但对自架车的就不太方便，没有停车场。
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。还有一个就是卫生间确实小。
房间还算不错，窗户设计的不错，视野很宽阔！住在高层之上，可以远眺上海的夜景！宽带费太贵了，每小时40元！
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
总体来说,感觉尚可.订的是大床房,房间挺大,基本该有的都有了.能达到3.5星的水平,只是前台的服务不太好.好像是在打发人一样.冷冰冰......最不好的就是酒店附近比较荒凉补充点评 2007年7月1日 ： 最关键的是竟然不能上网,我问了前台服务员可以上网吗?一个服务员很不耐烦的摆摆手说没有可以上网的房间了.....无奈只好将就
环境不错，对着马路的房间窗外风景好，其他方向的房间看出去是居民房。房间干净，设施也都完好。
因为看到各位携程网友的留言评价很高，就顶了。入住之后，果然名不虚传，服务非常好，酒店的设施也还不错，酒店的地理位置在市中心，去哪里都很方便。餐饮做的也很好。下次一定会选择。
总体感觉服务不错的，虽然大堂设在三层有点怪而且22层以下为办公楼，但是好在有两部饭店专用电梯，感觉很安静。这次入住的是精致套房，感觉没有想象中好，但是很干净，因为楼层很高，窗外满眼绿色的风景也是很好的补充，对面就是五台山体育场，正好赶上周六的足球比赛，省了贵宾包房的门票了，呵呵！再有就是，对迎宾果盘和相对宽松的退房时间感觉很好，还是下次去的第一选择！！
我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！
入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味， 房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。
在香港难得有那么大的房间，不过就是卫生间旧了一点。对于去香港血拼的人来说这是最好的选择，因为酒店就在海港城内，偌大的海港城逛一星期估计也难以逛全，逛累了还可以直接到酒店歇一歇
房间很小，其他到还可以。虽然名字包含了假日，花园，但是和holiday inn, garden hotel都不是一家。房间很小，几乎像一个小卖部：几乎所有东西都是收费的，小心。早餐很简单，很简单。总之，和大部分北京饭店的感觉一样，没什么特别的。
到达酒店已近十一点,大堂昏暗陈旧,前台小姐对我的出现有些木然,过了半天才回过神来,行李员倒是微笑到房间;房间很干净,只是没有浴缸,洗脸池的水很小,但仍溅的一塌糊涂,设计不能只追求美观,打开龙头就是温泉,不错,只是花洒不用时也在滴水,酒店难道不检修吗? 床太硬,只能把被子垫在底下; 要睡觉时发现有一盏灯没有开关可以关掉,致电客房服务,他们也是一头雾水,不过还是马上派电工上来修改线路,这时已是半夜一点多.清晨拉开窗帘,美极了,精致的花园和泳池,兰色的大海与椰廊,连接的是那麽完美,再加上新鲜的空气,简直不愿离开阳台.吃完早餐去海边,沙滩椅早已客满,淡季如此,旺季怎么办?下午宝宝午睡时,房间顶部的喇叭突然响起了音乐, 致电客房服务,又是一头雾水,两分钟后不知为何又停了.关于吃,自助早餐不怎么样,西餐厅味道挺正宗,中餐厅也不错,只是海鲜品种太少
再次入住该酒店,令我有种涣然一新的感觉,入住了新装修的房间感觉不错,服务也很好,早餐也比较丰富,下次我还是要住请水湾!
环境不错，比较安静，停车管理也很好，离开花港观鱼步行15分钟足够。豪华大床间的床不够大，三口之家如果孩子大一点是有点拥挤的。不过整个酒店还算比较中规中矩。客房也干净，服务员也很客气。餐厅不满意，晚餐懒的出去吃就去餐厅，首先是菜单很普通，象小菜馆的菜单，装盆都是大盆，三口之家很浪费，可能是因为酒店为省总工会的工人疗养院兼体检中心，所以菜非常的淡，好像忘记放盐了一样。不建议餐厅用餐。早餐的品种不丰富，早餐很一般。我个人认为住宿是个不错的地方，对于自己开车去，还是不错的选择。吃饭还是走15分钟到花港观鱼门口的“味庄”吧。补充点评 2008年2月15日 ： 楼下说的不错,那个副理确实很能承受。那个顾客确实很不象话，一个说话很恶毒的顾客。
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！
近日亲临，确实不错，较泉州的其他高星级酒店舒适
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
房间清理得不是狠及时，服务基本到位。周围环境稍有嘈杂，仍是闹中取静的地方。2015是我住的房间，如果下次去还要住这里，“好”就是一个字！！p.s. 对面纽家巷左手第一家小店早餐大饼＋油条＋咸豆浆是人间盛宴，不可或缺
酒店设施虽然有很多创新，但是并不为使用者着想的。窗帘自动开关虽然好，但是却不太好用。还有控制灯、电视、空调等按钮放在一个外置开关。如果在晚上使用这些按钮是非常不方便的。还有毛巾太薄了，吸水性低。早餐不错，前台人员各表现还好。补充点评 2007年9月19日 ： 神州行kanghsi评点：交通：方便不方便，出入大出租车，而且东莞的出租车最黑了，动不动就几十，而且都是黑车；**价格：标准间515人民币，符合5星价格；其他酒店消费合理****酒店装修：新酒店，装修风格颜色不大体，不过还是符合5星要求；****酒店设施：按摩健身、游泳池、KTV、各个餐厅餐厅都不错，演艺厅不错，算是酒店特别之处，加分；*****房间用具：毛巾不够厚不是很吸水性、枕头、被子床还算可以；****房间设施：有DVD机，加分，不过房间电器按钮不好用；洗手间设施：洗澡水非常大，大的可怕，有淋浴和浴缸，而且有些房间有电视；*****房间隔音：隔音还可以，但是洗手间水压太大，会比较吵；****房间空间：面积差不多28平米，不符合标准；****上网条件：上网速度可以；****早餐水平：种类、味道都可以；****前台服务：服务员水平可以，主动。****门童服务：出入、下车都主动开门；****
1、酒店刚装修过，很好；2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。
酒店外部环境很不错，感觉很静谧，房间内部装修尚可，但房间隔音不好，屋内面积有些拥挤。
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
东城是5星级的..可是在我看来里房间的感觉跟4星级差不多.我定的是典雅大床房,房间小了一点..不过服务还是曼好的跟香格里拉,喜来登一个档次,很亲切..
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。
贵宾楼又经过了改造,入住更舒适了,以前只有3个楼面现在有了5个,感觉房间更大了一些.最有特色的还是所处位置的安静,房间隔音还马马虎虎,夜里能听到隔壁的电话声音.但是作为一家五星酒店,怎么可以容忍美容美发部门对客人每天一次的电话骚扰呢?
这个酒店的所谓河畔全景房就是靠近拉萨河这边的房间,网友说的比较吵是因为在房子和河流之间有一条马路,整天都有车辆经过,比较吵就不奇怪了!
房间空间还好满宽敞的,但是朝南面挨着马路比较吵,房间的隔音效果只能说一般.硬件设施上特别是卫生间感觉欠档次地上有从淋浴房渗露出水来,毛巾\浴斤之类明显是比较旧了,建议更换.大厅、餐厅服务员的态度比较好，给我印象很深刻的是刚入住的时候电视机不会搞随便走廊上叫了个服务员帮我弄，服务员很热情帮我调好频道，服务员始终脸上挂满笑容让我很满意！退房的时候大厅前台居然要多收我钱，我坚持按网上预定价格付，最后还是按网上价格付，我不知道她是怎么算的，本想投诉的，但她后来也没多收我钱也就算了。结论：这个价格能够得到这种服务，基本上也知足了，还不错，下次在住！
湖光山色几乎可以用完美来形容，客房是实实在在的江南木结构民居，非常干净，环境保护得非常好，员工也非常礼貌、服务不错，特别大的停车场，非常适合自驾游的朋友，其实酒店就在景区内，不过去景区需要买票。
服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”
免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的
住过几次了，谈点儿意见：1.交通方便；2.房间够干净；3.有报纸看；4.窗帘拉不严，住过的房间都这样；5.早晨8：00不到，服务员就来按门铃、敲门，问有没有脏衣服要洗；6.服务员有时在楼道里大声聊天。
比较不错的一家酒店！很人性化，服务满周到。最喜欢的是他们送来的水果。呵呵。下次来还住那！
还行吧，早餐不错，超出我的预期，比一般三星的好！不过去连云港住新区那边比较好！新区有一家： 老班长的饭店不错，部队人开的，送小菜送水果，送有一道豆腐包，很不错！
以前曾多次入住瀛洲酒店, 这次的早餐质量和选择的品种比原来有所提高.
房间内设施有些旧，但洗浴设备还不错，洗澡水温度好，水量大。比较卫生。感觉比较适合工薪层家庭旅游时居住。
已经住过几次了，这次的感觉好象商务酒廊里的食物比以前的品种少了，其他都还不错，桌球的价格挺高的，68/小时还要加15%的服务费，在当地来说就太贵了。
位置优越，出行方便。就是房间较小，床位较小，房间装修较旧，其他方面都不错。
酒店的硬件设施不错，服务也还可以，我订的是海景房，刚开始给了间小角度望海的房间忽悠我，经过和前台投诉 很快换了间全海景的房间按，还可以。浴缸值得一赞！
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以
交通很方便，步行到八佰伴也就十分钟左右，房间也OK，酒店服务也很好，就是酒店里的蚊子很多。
还有提琴曲艺在大厅表演，非常不错，地理位置绝佳，很安静的西安市郊，是住宿的首选
整体服务还不错,但被单第二天没换新的,是美中不足,价钱还可以
地理位置很好，在房间的窗户看杭州夜景很美。交通非常方便，四通八达。服务态度也还可以。就是房间里的装修有些旧，尤其是电视机卫生间洗澡的水龙头很旧真怕弄坏了。房间里的东西买的也很贵。
酒店位置很好，交通也方便。电梯管理系统可能比较老，不支持单双层或高低层。每天早上电梯较忙，等待时间长。另外房间设施较老。宽带免费是优点，比较适合出差住。
总的来讲整个酒店的服务还不错，不能说是热情，但至少是非常职业的礼貌。看得出来老外也挺喜欢它，让我比较动容的是在酒店里面打国内长途和市内电话完全免费，宽带免费而且配置了无线。但是仍然存在问题：1.早餐是发现一只苍蝇飞来飞去，服务员当作没看见；2.浴缸掉了一小块瓷片，露出黑色的内芯，一开始我还以为是什么脏东西；3.申请了延迟退房，但是钥匙在12：00就不能使用了，十分不方便。
适合一大家子外出居住,不过最好是有车.公寓的条件是很好的,确实令人满意.
朋友住下来说比莫泰的好！其他的也不好说，自己没住过！宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您朋友对本酒店的认可，我们期待您的光临。
住来住去还是最想念豪门。尤其是他们对待常客的优惠态度，check-in的时候不用押预售权，不用证件，就可以办妥。时间快得很。
房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；停车场很大,自驾车交通方便；楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。
出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。记得以前来黄山（分别是十年前和二十三年前），也住过800多块的酒店，但被子中感觉似乎是可以拧出水的。我在南方生长过，对潮湿有一定的适应能力，但那时的山上的潮湿，还是让我几近不能接受。不过考虑到当地的环境，是情有可原的。不过这次LP（没怎么出过门的北方人）还是觉得床褥有点“潮”，不过也觉得很不错的。在我看来，所谓的“潮”只是南方天气造成的“凉”而已。北方人不太习惯。洗澡水很好。自带干粮没上馆子，所以对菜品菜价没得发言权了。前台男服务生也挺好的。虽然没有特别热情各感觉，但挺职业并且有问题的话也乐意给予解答。总之这次住宿免去“受潮”之苦，实为意外之喜。要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。强烈推荐。（注：当然请各位要上山的朋友们不要拿这里的房价跟其他地方相同房价的房子来比较，我觉得那样比的话就没什么意思了）
走进生态园路口环境比较不错，但往里走有工地在建设，通过了解是由于为了2010年休博会的建造，相信在不久的以后这是一个旅游度假比较不错的地方。酒店房间较宽敞，比较适合居家旅行住宿。酒店服务员服务态度较好，服务很有耐心，本人较感动。本人愿意给朋友介绍此酒店。
交通方便,环境优美,很幽静,空气也很清新补充点评 2008年5月4日 ： 价格合算
环境优雅安静，湖景房确实美景如画，早晚在挂满了咏风叹景对联的长廊散步闲坐，身心极度放松。房价虽高，环境确非镇中酒店能比。在此小住，有傍湖泳池任游，有满目湖景，连游湖也省了。早餐也够水准。
上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。
就在解放碑，房间挺干净。楼高，电梯慢。网线接口不好找，呵呵。
酒店的地理位置不错,价格有竞争力,服务也不错,是值得推荐的酒店.
酒店位置不错！服务可以！只是楼下是酒家，油烟味太重！晚上夜宵人声稍大!
房间很干净。餐厅饭菜一般般。可惜没有独立的沙滩，需要步行一段路才能到海边。补充点评 2007年12月13日 ： 价格比较实惠。
1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。早餐，赞！3。结帐速度较慢总的来说，还是不错的
邢台的挂牌四星级。。应该是当地最好的了。。每次去邢台都住这里。。门口的门童比较热情。。
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了.补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。
入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。
一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。“美林阁”餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。下次还会入住这家酒店，有兴趣的朋友不妨也去试试。
我的国外客人十分满意，我本人对大堂和门童也是很满意。
位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。
住过许多次的小宾馆了，离地铁4号站只有100米，非常方便外出。至于设施嘛，200元内的也不可能好到哪去，但还算干净和一应惧全，网络是免费宽带。
我住的是高级商务间，房间很宽敞，服务也不错。但是，1，没有浴盆；2，早餐太次；3，商务间没有宽带！4，换了几个电视遥控器，还是站在电视前才能遥控。
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。
这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。 因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。酒店2楼西餐厅服务还是很好的。
8月1日入住该酒店,对携程网的服务非常非常满意,安排的房间非常非常满意,住的行政海景房,房间很精致窗外的海景更是美不胜收,早餐也很丰富有一些小零食,很细心,很干净和价位相符的酒店,比海航要好多了,一点瑕疵就是打客服电话需要服务,反映过慢,
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）
海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！
最近半年第三次个人目的去香港，因为很熟了，所以很少坐地铁，更少打车，这样华美达的位置其实很不错，如果不是皇后大道上的万豪酒店，就成了海景房了，呵呵。楼下德辅道西很多巴士，A21可以直达，尽管我到的那天香港暴雨，大屿山高速封闭，只有搭机场快线进港岛，仍然可以在香港机铁站搭到免费的酒店空调小巴，大约十五分钟一班吧，没什么人，很不错。房间订度假产品的时候被告知只有双床房，但是我跟携程客服说给我标上就可以，到时候我再协商，到了酒店，check-in的时候柜台给我的就是大床了。房间是两隔间，电视不在卧房里，这点有点不好，而且电视节目只有8个...囧...没有想到...其它的都很不错了，我对于住的地方要求不高，从来都觉得很好，而且公差住凯宾斯基或者凯悦什么的也没有觉得哪里好值那么多钱啊~还有一点就是我觉得来香港，还是要说英语的，当然要是会广东话那更好，香港人普通话水平远没达到“很不错”这一水平，沟通上的问题，当然会造成很多误会，说英语，大家都明白，而且也是客人受教育水平的一方面体现吧，酒店会客气很多。大陆人也应该养成给小费的习惯的，扫房，行李寄存，给一点点，会很不同。补充点评 2008年8月8日 ： 错了错了...机场巴士是A12了，不是A21哈~
不亏是园林酒店.酒店面积超大,住宿区分很多楼,并有面积不小的绿化.非常适合休闲度假,唯一欠缺一点的就是不直接面对海.
住了两天,环境及设施都还不错,主要是便于孩子在迪士尼游玩.第一天是早上9:30到的,前台说3点后才能安排入住,于是寄存行李先带孩子玩,下午5点多点我们就回来了,取了房卡,可开不了门,到了前台,说卡可能是我和手机什么的放在一起了,消了磁,真是莫名其妙,取卡到房间门口不过几分钟,且我一直拿在手上的,怎么就我的原因?教训了他们几句,换了张新卡才进房间,最可恨的是第二天,我们从乐园游完回来,卡又出问题了,打不开,我再次去前台责问,查出原因是前台失误,卡只写了一天房,我立刻投诉,要求大堂经理到我房间道歉,约6~7分钟,来了个前台经理到我房间向我和孩子道歉,给孩子带去几张卡通人物的卡片.两天出现两次相同的错误,真是郁闷!另外:香港的迪士尼只适合10岁以下的孩子玩,大一点的孩子建议别去那,没有什么意思,不如海洋公园的游戏,甚至还不如去深圳的欢乐谷了.
优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水
环境非常幽静，我们去的时候正好是傍晚，夕阳照在房间前门的小院子里，光影关系特别漂亮，我和老公在院子里喝茶，很舒服。不过房间里的潮气很重，开窗放了很久，还是有味道，温度也比较低，开了一晚上的空调还是不觉得暖和。可能是因为房间比较大，密封不好的原因。
酒店环境，服务和去景区都很方便。因为有过被半夜问要不要特殊服务电话骚扰的经历，所以晚上一回到房间就把电话线拔掉，但是在快上床休息时响起了敲门声，LP大人去开的门，敲门的人说敲错了，哈哈！一夜不再受骚扰。
已经几次入住悦华，很不错的酒店，服务态度相当的好，其实距离也还好，打车去中山路购物街什么的也就20块钱。
酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。
我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。
环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。
房间比较一般,可能是去的晚了.盘锦的酒店普遍一般.周围环境还凑合,关键是离长途汽车站比较近,还是比较方便的,其他没有什么突出的地方.
住的是特特特大的床，6楼，两张床拼起来的。酒店的服务很好，就连我要水果刀吃水果，他们也立刻送来。很不错的地段，觉得性价比很高。就是晚上夜总会太吵，如果晚上电梯经过3楼停下，一开门就是很吵的音乐。
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。
特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！
我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感觉很满意。整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。这里的自助早餐也很丰富，总而言知，物有所值。一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。来厦门游玩，这家酒店是不错的选择！
因为带了车,所以住在这个离市区远一点的地方.环境真是不错,就是房间旧了一些
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。房间还算干净，但卫生间小的转不过身。退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
8号入住的海景，吃过晚饭匆匆赶回酒店，连林岛路口“威海宾馆”硕大的牌子几乎遮掉了海景小小的指路牌，建议酒店这个钱一定不能省！服务很好，一入住就送水果和茶水毛巾，还有小礼物，很喜欢。房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种“直角平面”！我就用这个电视机看完了奥运会的开幕式，不得不说是一个遗憾！才知道有免费洗车的服务，没享受到啊，建议以后可以给开车的客人一个提醒。
还不错.经济实惠.条件也不错,反正我习惯这补充点评 2008年4月10日 ： 补充下，靠街的房间有些吵。尽可能不选
机场接机很贴心,前台也会询问是否要安静房.内部设施一般般,洗手台有些不方便.但是,当天我们是晚上11点到达桂林,工作人员很友好,很热情.当晚不慎把手机丢失在接机的面的车上.第二天早上还能失而复得.工作人员的这种精神值得称赞.总的来说,这家酒店让人觉得很温暖.机场专线就在楼下,去机场也很方便.
服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~
环境不错，前台男服务员态度比女服务员好。早餐不错，不过价格稍为高一些哦
1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。2.房间墙壁隔音效果不佳,相互影响。3.只有免费的接机服务,不送机,望改进。
帮朋友定的, 他们很满意,苏州园林特色.下次还会住.
地理位置优越，前台服务速度还好。大床间的房屋很差，不能通风，采光也不好。客房内弥漫异味。夜间室外超重低音影响，电话骚扰，影响睡眠。另外，把角的房间内手机信号不好。
位置就位于屯溪老街街口，非常方便，从火车站打车大概要6-7元，设施挺好，也很干净，房间布置也很有特色，对于我这个要求比较高的人来说很满意，同行的人也很满意！补充点评 2008年8月12日 ： 我们住的是3人间，早餐给露露和橙汁，小窝头很好吃，再要没给我，555宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您的点评，希望有机会再次光临本客栈！
每次到杭州都住这家酒店，习惯了。这回房间感觉有点旧，听说酒店正在一部分一部分的装修翻新，希望下回能住到新装修的房间。酒店提供枕头套餐，可以选择不同好几款枕头，这点比较有特色，床很舒服，不是太软也不太硬。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您的点评，酒店目前房间装修已经结束，欢迎您下次来体验我们新装修的大床房，期待您的再次光临！
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
对这次携程网提供的世贸广场酒店很满意，服务态度一流，环境也不错，只有房间的装修感觉稍微久了点。补充点评 2008年2月10日 ： 要补充的是：我们这次住的是豪华套间，房间的电视稍微小了点，要是液晶的就好了。呵呵
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。
大堂、过道、房间都不错，但卫生间实在与挂牌五星不符，没有独立的淋浴房，只有浴缸配浴帘，作为一个新建的酒店相当落伍。整个山庄感觉类似于一个别墅住宅小区，环境还不错，但也没什么过人之处。早餐偏中式的，品种不多，一般般，五一期间，客人太多，要找个位置都不容易。去用晚餐就被告知没位子了。临安安吉这一带好的酒店少得可怜，陆羽山庄似乎只能是不二的选择了。
房间设施不错.可惜在省道旁边.晚上很吵.另外汽车停在宾馆外,早上发现一个胎坏了...周边居然有很多补胎的....总的来说,房间还算不错的.
2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店
这次去香港之前,我们就在携程上找酒店,后来定了朗豪酒店,因为看到对它的评价挺高的,入住后才发现真的很不错!前台和服务员态度都很好,CHECK IN和CHECK OUT的速度也快,整个酒店的装修很时尚,特别是房间卫生间的设计很前卫,非常喜欢!而且酒店地理位置也很好,交通十分方便,酒店直通对面的朗豪坊,下面就可以直接到达地铁站,去哪里都非常方便!酒店附近就是波鞋街,女人街,电器街,逛街也方便,下次去香港还住朗豪酒店!
酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECK　IN　、CHECK　OUT的速度很快。
酒店位置非常不错，而且是酒店式的，很像一个大的别墅区，大家住的房间在不同的别墅，感觉很好，有家的感觉，没有酒店那种压抑感。唯一的缺点就是酒店用的是卫星电视，不是有线电视，所以电视台不多。由于没有CCTV5我夜里没看成球赛。呵呵
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值
性价比还是比较高的，比同是四星的杭州武林广场那边的一些四星好一些。去杭州出差常常住的酒店
环境还可以，房间比较干净，就是有点交通不便，其他都挺好的
从现在眼光看一般了,房间舒适度还行,床不错,卫生间算普通的了,关键价格偏高.
晚上航班晚点。22点以后酒店不提供，要去接机需要付费。预定的房间没有了。酒店给升级到了套间。很大，很好。也许我到店太晚了，没听见什么飞机起降的声音。如果是在北京转机，蓝天还不错。
服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。
房间干净，洗澡水不错，服务挺热情，房价不高。环境不太好，周围比较脏。京沈高速上就有指示标志，容易找。停车方便。没车最好别去。
不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
酒店位于南北主干道旁，交通非常便利，特别适合自驾车旅游者。（酒店门口免费停车）房间设施不错，服务态度挺好。就是牡丹节期间洛阳的酒店价格都上浮厉害。
酒店的房间很舒服,但是打电话询问酒店位置的时候前台说不清楚;餐厅由于要接待团队就不能为散课服务,而且理直气壮.
很好的酒店，性价比很好，房间面积也不小。卫生间也很清爽明亮，让人感觉很舒服。下次来上海肯定还会住这的，实际上我来上海基本上住2家酒店，一家是香港广场，一家就是粤海了。香港广场价格高很多，粤海价格适中。
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。
环境不错。不过离泰山还是有段距离。要是能包含早餐就好了。
不亏了Marriott的名字。这才是真正的5星级宾馆：舒适的房间，一流的服务。就是地方偏些，出租车司机不知道。我会再住这家
酒店环境不错，房间也挺干净，距离千岛湖广场也很近！就是牙刷质量不怎么样，一刷毛都掉下来了，满嘴巴的毛！早餐的酱瓜很好吃！
酒店位置其实很明显，但因为携程地图不清晰也或者是我不太会找，找酒店费了一点周折，但酒店的各方面设施给了我们安慰，酒店的服务人员都非常有礼貌，无论是前台或在走道上碰到了都不错．床也很舒服。
环境相当好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,我住的是小套房,房假也合理,就是早餐跟其它四星比差了点,下次到厦门还回继续住那里
酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。灯光空调都是自动感应式的，很先进。淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。早餐一般。
已经评价过一次这个饭店了，每次到开平都是住在这里。这次去，好像服务员换了，原来熟悉的面孔少见了。房间里面的电话不好使，发现后马上更换了。希望提醒一下注意服务质量，因为对这家饭店原来一直十分满意的。
在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!
环境好，在公园内，300元的价格也不贵。用餐一般，还是出去吃，在聚福林吃了两餐，真好。
很不错的酒店！！房间设施很舒适，浴缸很大！还送儿童玩具，各个细节也都非常好！
性价比还不错,288含早.比山下的所谓外资汤口宾馆好多了.汤口宾馆居然用餐还收10%的服务费.价高量少.强烈BS黄山脚下的饭店,宾馆.占据了好的地理位置斩人!!!!!!!
这家酒店离天津西青区比较近，条件和服务也没有想象中的那么差，还是值得推荐的。
地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动.
酒店的服务、设施都非常不错，就是网速非常的慢。离机场很近。各方面都非常的好，安静，温暖。是个非常不错的选择。不过没有尝试酒店的按摩服务，非常后悔，其实酒店的按摩服务很安全，希望尝试了的朋友能在下面的帖子告诉我，谢谢！我很期待再去机场酒店！
在济宁还算是个不错的酒店，毕竟这里只有两家四星，服务还算不错。
住标c,不要住在靠康乐中心那头,泵房太吵了,估计专留给携程的,入住时说是2楼都有噪音,观察下来,根本不是,就2楼面对泵房的几间才吵.
这是我帮外国客人订的房间，他们第一次来中国。这样的价钱，这样的酒店，还是很满意的。而且酒店本来就不错。
其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,
房间设施还是很先进的，自动化程度相当高。但是我最喜欢的还是演艺馆的演出。竟然看了6场。水平真得不错，号称那些歌舞演员也是太子的正式员工，也要打卡上班的呢。杂技就更加精彩了，还有几个得过世界大奖的节目。建议去东莞出差的朋友一定不要放过这个机会，演艺馆才是最具特色的。对了，别忘了提前预订座位，中间的，前排的，最低消费也不高，每人才60多块钱，从晚上9点15看到12点，很值~~
整体印象非常好，只是卫生间隔音太差，楼上洗澡发出的哗哗的水声恍若就在眼前。不过卫生间够大，小沙发也很舒服，服务也不错，还是会来住的！补充点评 2008年5月18日 ： 如果和如家快捷店去对比，那这里简直就是太超值了，洗澡那比如家强太多了，早餐不但免费，品种和质量比如家好多了，结束的时间也晚（10：00）。走廊宽敞明亮，房间又大，以前我还评价隔音不好，在青岛如家住完对比过后才明白，其实这里隔音效果比如家强多了。坐在这里前台办手续（前台服务员还多），既快又舒适，在如家你得站着七、八分钟办完就不错（前台最多两个服务员）。
我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！
位置比较好，到机场火车站都很方便。豪华单人间里的布置合理有序，独具匠心。值得一提的是门口迎宾员特别热情，帮我提箱子一直到办完入住还送我上了电梯。
不错,住过几次了,值得推荐! 酒店外就有超市买东西挺方便的:)
订的是商务豪华标准间（带阳台），因为是10/1到的，比较贵，620元，到了后，店家主动给调高乐标准，给的是单床商务套间，2个房间很大，床铺干净舒服，有沙发，还有2个液晶电视，浴室也很大，有个大按摩浴缸，水也很热，上网也很快。总之，黄金周期间，这个配置，性价比还是比较高的。位置比较稍偏点，但是自驾的话，不是问题。门口有条溪水，晚上枕着溪流声入睡，凉爽。总之，虽然整体是2-3星的样子，但是套间的配置还是比较高的。如果平时去，价格没那么高，应该不错。补充点评 2007年10月7日 ： 对了，还可以免费打长途。便于定下一个浏览点的酒店。不过，不嫌麻烦的话，以后有人自驾去庐山，可以到那里后，自己开车找宾馆，进行比较，也很方便的，因为各种档次的宾馆很多的。如果不是自驾的话，还是通过ctrip订房吧。
环境是很不错的,很漂亮,就是免费升级的事没有事先通知,让客人受到了不平等的待遇.意见很大.中餐不错,西餐太不地道.房间价格很便宜,套房很大,早餐也不错。
2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。
选择万狮的最主要原因还是其地理位置，每次下了飞机不用再坐车跑到市区去， 而且万狮是去祁县，太谷的首选落脚点，房间还不错，但是没有国贸好，也没什么大的缺点，自助餐感觉还不错
地理位置确实不错，直面千岛湖。可能是使用时候稍长的原因，有些地方稍有些脏，比如地毯。早餐的小馄饨很好吃，特别推荐一下。
这次去大理，入住这家酒店，整体感觉很好，白族姑娘服务不错，房间也不错呀！还算干净！交通也方便！！赞一个！！
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！ 银帆宾馆欢迎您！
亚运村地区, 以这个价格, 还是相当不错的.交通方便, 楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满, 8:00PM以后有表演, 相当不错,来晚了占不到座位.
游泳池和健身房还不错！工作人员的态度也挺好。
对于我来说这家酒店就真是方便回家。 因为不是本地人所以经常要赶飞机而这酒店就里机场5分钟实在是太方便了。
酒店涨价之后仍然生意兴隆,说明酒店的实力.
优点：位置好找，就在安贞桥东南角，入住15楼2房2厅，设施不错，3个电视，家具比较新，空间够大，户内应该有100平米以上，正式的公寓布局，有厨房微波炉，大冰箱，如果一家人度假长住最合适不过了，象家里一样。楼下的餐厅提供家常北京菜，不贵，量足。缺点：看不到鸟巢，要很好的眼神才能看到一个鸟巢肩膀，走路去也不近。离地铁站真的有500米，要走10多分钟，抱着孩子带着行李的还是打车好。卫生间设施有点旧，公卫淋浴排水不好，一洗就水漫金山。不好也不坏：服务态度很有北京特色，够客气也够拖拉，官气足，谁让人家是首都呢。
地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.
房间没有想象中的大 设计实用性并非很好 不错档次还算可以了 服务也不错
不错的酒店！就是入住时间得不到保证！下午3点以后到达仍说没房，几乎操国骂才拿到钥匙。
订的是豪华大床房，到那里后豪华房已经没有了，免费升级到行政大床房。过程中服务的态度还好，就是手续有点繁复，行政房需要到22层check in除了行政房上网free，其他房间上网需要40元/小时 80元/一天，免费升级到行政房上网也需要付费。之前住过豪华双人房，感觉和行政大床房没有太大差别，房间大小和装修差不多。这家宾馆最舒服的一点就是浴室比一般宾馆大。总体来说，住过这家宾馆两次，装修和房间大小包括浴室在内，在上海四星级宾馆里来说还算不错的。
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！
大床房很舒服,宽敞,干净,安静,早餐一般.去的时候他们在搞活动,住一天送一天,门市价也只要245,只比携程价高几块钱,要不是赶时间,真想多住一天.开车的话要从毫州东出口下高速,不然到市里不好找.
酒店设施非常好，服务很周到。我在前台办理入住时，因为到店时间较早（下午两点），房间还没有打扫出来，前台服务人员非常歉意地和我讲明，然后又请我到旁边酒吧区享用饮品（前台给了代金券，并有服务员带领我过去），等待房间。我刚坐下，前台服务人员就过来讲，房间已经打扫完毕，我可以去房间了。携程送的礼物也非常好，住店期间可以免费享用酒店个健身和游泳池。游泳池非常标准，水质不错，还没几个人玩。就是泳衣太贵，不过服务小姐很热情地告诉附近的超市也有卖。房间也不错。整整一面墙都是玻璃，外面有正好是绿地。很舒服。
酒店地段较好,打的去淮海路也只要20元左右。只是门面很小，幸亏招牌字够大，否则打的从浦东机场沿浦东大道过来时差点找不到。房间设施新旧中规中矩，就是奇怪好象房间高度很低，因本人个子较高，总感觉要碰到房顶。第二天早上要退房时才发现进门的地方有个厨房，实际用处不大，在里面藏个人到是隐蔽。
服务很周到合理，也很亲切~房间按时打扫，还有水果送，不错
地段不错，靠金沙江路地铁和华师大，离中山公园也近，环境不错，预定的商务大床房，结果免费升级为套房，非常不错的套房，喜欢^_^下次还要入住。补充点评 2007年11月4日 ： 对了，补充一下，套房浴室没有淋浴，对我而言不太方便，那个电动浴缸好像也有些问题，没用成功，希望能改进。
从广州第四次来仙湖。仙湖不仅环境好，还可以随意停车。（主楼的停车场有保安看守）广州来这里几乎全程高速。渔人码头物美价廉，我儿子非常喜欢吃那里13元的扬州炒饭。而且餐厅外有停车场，并设有棚帐，不怕烈日炎炎。只是自助早餐一般般。总体来说，真不错！补充点评 2008年8月4日 ： 我们入住的是378元的悠闲高级房套餐，住在北楼。
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，干净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。
08.4.28-30号住了两天，感觉该酒店物超所值。干净宽敞，安静，床很舒服。洗澡水很热很大。值得再住。早餐很一般，但针对这个价格还可以了。
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，check in和check out的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧
我住的是套房，房间很好，环境更好。酒店的早餐等的时间太久，他们主要接团，散客的服务跟不上。
这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.
家庭套餐的价格确实便宜，套房确实很大，但是硬件确实很粗糙，服务员的态度确实还可以，周末去度假不错，没车千万别去！
不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水——是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
房间装修很好,尤其是床垫,住起来很舒服.卫生也很好,很干净.服务还可以,结帐速度挺快的.酒店的位置也可以,交通还很方便.餐厅海鲜的品种有点少,朋友聚会也挺好的.最主要的是价格实惠!!呵呵!!!反正总体感觉还可以,在秦皇岛的三星级酒店来说,性价比还是很高的.推荐!!!
整个酒店的环境还是不错的,迎宾楼建的较早些,所以里面的设施有些旧,大概准四星级别,但是宜昌很漂亮,气侯非常舒服.
房间有些小了，但还算不错。很奇怪的是没有床头？？？早餐还不错交通挺方便的，到市区比较远，不过乌鲁木齐打车也方便，才20多块，开了半个多小时
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
青山环抱，环境幽雅。服务态度较好，饭菜不贵，味道也不错，水库里的鱼好极了。可以钓鱼，渔友可以带上家伙，多住两天。我这次时间太短，遗憾啊。房间异味较重。
地理位置好，离河边不远，我们中秋期间区的，河边有灯会，夜景很美。酒店房间不错，只是周围餐馆难找，我们走了很远，找到一家特色铁板锅，忘记叫什么名字了，很实惠，又好吃。
比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.
预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！
整体感觉良好，我住的房间可以直接看到市政府大楼，出行比较方便，下次去威海还会住。
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.
可以看到乌山和于山，风景不错，环境不错，服务也还可以。
房间很大也很舒服，这个地段这样的价格包括免费网络还是很吸引人的。服务一般，早餐不错，算是对得起价格。只是有一点非常抹黑，门卫和部分X牌照小公司出租车100%有猫腻嫌疑，去机场严重绕路。此处暴光一下我所遭遇的车牌号为：AX1619，老外都看出绕了，真是给上海丢脸！作为一家四星级酒店，着实不应该有这类情况啊！
4月3日4日住了两天，266元/天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚
服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。
房间不错，硬件设施非常好，最值得赞扬的是其房间的网速，迅雷下载时达到了3M，说实话，这是我这辈子见到过的最快网速，好几部电影几分钟就下载了，无法相信有这么快的网速！！！
进房的第一感觉就是窗户很大，视野非常宽阔，仿佛就是挂了幅画在墙上似的。各种设施比较齐全，有点遗憾的就是房里没有大灯，可能另有考虑吧。
周边环境不好，虽然在五环边上，但交通也不十分便捷，初次去，恐怕不太好找。不过酒店本身还不错，挺新的，停车也很方便。由于只住了一晚，就匆匆离开了，对服务什么的，没太深切的感受。总体感觉还不错。
第一次预订这家酒店，开了有段时间，门面比较小，不过里边的房间还是比较大的。因为是替别人订的，进去看了以后觉得设施蛮齐全的，要的大床房的确很大很舒服，以后要订也会再订这家的。宾馆反馈 2008年4月28日 ： 非常感谢您的入住及您对我们的肯定，我们将为您以后的每一次入住提供更贴心的服务！期待您的入住！
挺不错的一家酒店，地段也好。入住的是31层的行政楼层，房内的设施比较好，特别是卫生间内设置得很有条理，透过淋浴房的大玻璃可以看到卧室内的电视，所有的洗漱用品都放在一个精致的小盒子里，马桶还配置了自动冲洗装置。特别喜欢为入住客人准备的很厚很软的大拖鞋，作为一次性使用的拖鞋感到太可惜了。酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。以后到南京还会考虑入住的。
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。总体而言服务还可以。
我住过不少上海和北京的如家酒店,但上海浦东的张江和美酒店是我住过的如家酒店中我见过的最好的一家,房间宽大、干净，楼下餐厅的饭菜也不错，尤其是10元钱的早餐，决不比四星级酒店差，因在开发区，交通不太方便，周边也没有什么服务设施，所以这里适合来开发区出差的人住，比较安静。
入住两晚，总体感觉还可以。和网上前人说的差不多。环境和服务不错，房间就能看到湖，衣架较多。但房间地毯较脏，而且还有蚊子。可能不是周末，人非常少，第一天早餐没开自助餐。东西够吃饱但不精。晚餐的沙锅大鱼头一般，不如秀水人家的好，还贵，胡椒味太重。从酒店较车比外面贵些。
酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
酒店应该是唐山最好的酒店。二楼的餐厅服务很到位，赞一个。
酒店服务很好，环境幽雅，很地道，比当地同级的康年
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
该酒店为北京天鸿房地产公司投资，环境较好，但距老市区和登山较远。有些房间不是很干净如RM3017，商务大床间还可以。补充点评 2007年12月18日 ： 对了，洗澡热水很不好调，建议改进
总体感觉还可以，对得起它的星级。房间比较大，就是卫生间太小，不太相称。
不错的酒店，设施很齐全，周到。特别是一些小的细节。周围的环境也不错。
同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!
不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~
除了交通稍微有点不便 出入都要靠taxi或自有汽车外 其他方面都ok 价钱也很合理
总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。 希望您再次下榻！ 河北世纪大饭店
1.位置很好，就在中街上，出入方便；2.房间比较大，尤其是卫生间，装修风格分为金木水火土，不错；3.前台服务一般，入住后发现网络不通，工程人员能及时赶到解决问题，但又发现卫生间内没有梳子，通知前台，看来是忘记放了，好在还能及时送来。4.客房玻璃比较脏，在高层本想俯瞰沈阳，可惜这玻璃太扫兴。5.晚上过了8点去21层巴烤，竟然不营业了，郁闷！
房间一般，进去有点味道，环境和服务还是不错的。
酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。
我7月份去的，总的一句话，还可以。如果还去大理，也许还会定，酒店的免费温泉是一个亮点。
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！
我住过很多次，有一次住了商务套间，巨大。感觉用不了这么大的面积。在平湖来说这里算不错了，早餐需要改进。
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。
酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。补充点评 2008年1月22日 ： 他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.
房间、服务尚可，就是电视频道太少，门童不是很积极的服务，可能天气冷？
酒店交通较为便利，旁边就是家乐福，房间比较干净整洁，都是小套房，但是声称所谓的厨房，只是摆设，无实际意义，前台服务质量还有待提高，
我是在全国雪灾时来到了仁安悦榕庄的，整个酒店就我们一个住户，酒店座落在藏民的村落中，与自然环境融为一体，我看到的是一个白色的童话世界，酒店工作人员及总经理何满先生都相当的亲切，怕大雪封山，酒店派了最好的藏族司机：扎西，第二天一早送我们回了丽江，而他自己连着就回香格里拉，等于要开一天的路（早上８点３０出发，他到晚上９点才到）而
在这里看过很多家酒店的评价。之后选了嘉逸，总体感觉很好，很满意。
每次到杭州出差, 我都是住这里, 里面的软硬体设施都不错, 不过若能在价格上再调降的话, 那就更好了
酒店不错,我是大年27入住的,一个叫XX红的前台女孩接待的,感觉很好.当我办理入住是换了一个前台小姐,很"职业"的样子,好象酒店是她家开的.需要我出示携程卡,有点不爽!酒店很幽静,挺大的,尤其适合自驾游的朋友,在清净中寻找一点悠闲的感受,推荐9号楼标准间,480含双早,早上起来一点要去逛一逛旁边的晋祠,当地人还算淳朴,不过不?
房间蛮合心意，早餐也很丰富，附属设施一般。周围的环境比较差，不过还算有几个小吃店能对付一顿简餐。
酒店设施不算新，但是服务很周到。性价比还是很不错的。老外经常会选择这家宾馆。
别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价
房间稍微小了点 其他没有问题很不错 上次和一日本客人一起住的对方很中意 因为竟然有 NHK
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。
四星级酒店，房间(高级客房)很不错，窗户双层玻璃封闭，无法开启，隔音效果好；客房设施配套完善，三部电话(书桌、床头、洗手间)，小冰箱，小保险柜，热水壶，收费饮料品种选择较多；淋浴水量充足。缺点是：1、酒店入住、退房登记时都遭遇了排队等候2、酒店所处位置打车不便
酒店位置不错，在市中心最热闹的地方，购物和吃饭都很方便。标房房间比较小，卫生间台盆下水有点慢，其它都不错。
我们这次圣诞新年假期原计划是在博鳌看宾斯基住一周的，结果一住就十天了。凯宾斯基饭店的环境是放松和度假的好地方， 一百一十多幢的别墅掩映在亚热带的树林景色和河边当中，简花是见花草树林不见人，我们白天开车在饭店内怎么兜风，也没遇到几个人，等到晚上从别墅中透出来的灯光，才知道这里基本还有这么多地度假的人。从我们住的是独享单间，6天住港式风格的，4天住得是韩式风格的。整幢别墅只有我们两公婆，里面听宽敞的，饭店挺豪气的，或许呼应德国的品牌饭店吧，大冰箱、滚筒洗衣机是西门子，灯开关插座是西门子的，电熨斗是飞利浦的，抽油烟机是意大利的，多士炉是什么牌子忘了。或许想我们这样，带着面包面条橄榄油吞拿鱼罐头烟肉番茄酱在厨房开餐的人不多，所以，发现，多士炉是没人用过，全新的; 洗衣机是全新没人用过的，让我这个小主妇开心的不亦乐乎！说说存在的问题吧。闲聊时得知，当年饭店为了赶工程，室内装修都出现了不同程度的质量问题，比如，装修的手工粗劣，正是因为连续住进的两套别墅的浴缸都严重渗水，才在饭店内挪了三次窝。饭店的早餐管理我认为有不妥。第一次登记入住是从28日开始到1月4日的，早餐券每天两张共14张一模一样的，开始两天没有去吃早餐，到了1号去餐厅看看，是自助早餐，虽然品种只有十来二十种，中西式都有， 还好，不错，我还可以打包回去给老公。结果到了三号，我去了一看，啥都没有，只有经理和几个服务员在那，经理招呼我坐下后，已不见了。服务员收取了我两张早餐券，给我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒面，一个包子一个馒头，完事。 我无从下口，让服务员给我拿了一碗酸奶泡麦片，喝了，然后，让服务员打包两杯酸奶回去，结果服务员让我签单，我明白了，今天的免费早餐变了，只有一份中式的，我要的酸奶和麦片要另外付费，我一看账单，愣住了，3杯酸奶加一小碗麦片共76块人民币。4号续住的时候，我都懒得去领早餐券了，因为老公说，国务院三天假期过了，我们不能度假了。既然饭店是真正休闲度假的地方，我想饭店应该把客人住店的每一天都视之 为假日，我真的承受不了一天冷一天热的服务概念。既然饭店要做远离尘嚣、远离喧闹的休闲度假区，我接受休闲度假区天天一样的房价，但必须给我天天一样的休闲度假的服务。对吧？幸好，我们带足够了厨房粮草，早餐、午餐我在厨房里忙乎，晚上到金海岸西餐厅晚餐，也优哉游哉的度过了一个搏鳌凯宾斯基假期。我们还计划，下次来的时候，把我妈妈和保姆也带上，再次入住凯宾斯基。
门口服务很好,一楼的湖南菜价格也不贵,味道很好!尤其是菜单上没有的菜,他们会安排二楼的餐厅去做.一个人吃饭的话，汤可以按碗来点,这个很爽! 有8元/10元/碗的汤,很好喝.早餐简陋了点， 我喜欢喝酸奶, 可这早上不提供.房间也是挺干净的.我当时是去电力机车厂办事,很近! 只是叫的有时候真的不很
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。
很值得推荐的酒店，四星级，价格公道，童叟无欺，四星级的标准，三星级的价格，房间里铺了很不错的地毯，网络很通畅，不像某些酒店谎称“网络中毒”而不让上宽带，连好一点的借口都不会找！
酒店有点偏，（没有地铁站），19：30后就没有shuttle bus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。
酒店处于石老人海水浴场附近，非常优美。好像是2005年开张的，所以还比较新。早餐和自助晚餐都很丰富，火锅是一大惊喜，酱料很齐全，有麻酱，两种辣酱，蒜末等等。不过价钱稍微贵了一些。健身房有点失修，泳池和水疗中心因住客是免费的，非常令人享受。行政套房有宽带台式电脑，浴缸也很漂亮，房里的设备比较精致。Cable只有Star Movies,没有我最爱的HBO和AXN，有点可惜。服务非常好，随要随送。
该酒店是沧州目前最好成绩的酒店.早餐还可以.房间也不错.不过就周围没有娱乐和购物地方...出门不是很方便
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
今天刚从蝴蝶谷酒店回来,环境很好,很宁静舒服,是过两人世界的好地方!补充点评 2008年2月24日 ： 酒店的装修别具风格,其欠缺的就是客房的隔音不太理想.
地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。
我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。以后可能还会入住
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
群山环绕之中的温泉酒店，空气、水质都是没话说的，但酒店的服务细节还很不到位。因为没有公共交通直达，自驾车比较方便，否则需要叫路边的私车送达。很适合度假的地方，要是长住可以多打折就好了。
我订的是298元的大床房,客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。2、地理位置很不错的，去西湖不远的，走走就到了3、房间还是很干净的，液晶电视，4、前台结帐有点乱，时间蛮长的，希望能加强一点
不错的地方,性价比较高,有机会还会住,呵呵.
如果去大同能接受这个价钱建议住这家酒店,房间够大,卫生间的设施很不错!吃不惯山西面食就在酒店一楼的拉丁餐厅吃自助餐,菜式很好.
商务大床房的房间不错，卫生间较大，不错不错！下次还会住！就是有一只该死的蚊子缠了我一晚上！
环境还算可以，但出入不是很方便。其它配套设备还过得去吧。
追加一点，早餐尽量不要在酒店吃。能吃的食物少的可怜，如果阁下是位正在依靠咖啡减肥的人事，这里是最好的去处，因为别的都没有，咖啡倒是可以让你喝饱。更要命的是要求添加些食物居然遭到服务员的白眼！交了钱得不到应有的服务和起码的食物供应，这是酒店给我留下的最深的印象和遗憾宾馆反馈 2006年12月11日 ： 感谢您提出的宝贵意见。点评中所涉及的相关问题酒店已给予高度重视并正对早餐等相关问题根据客人的需求和酒店的服务标准作出改进和调整。酒店质监部已加强了对服务质量的督导。
酒店的位置较好，出了火车站坐8路车就能到酒店，酒店后门就是洋人街，交通很方便。装修也很好，特别是前台的白族小姐态度超好，早餐也很丰富。是个不错的酒店，下次去的话还会去住。
我们要了2个房间，一个有阳台一个没有，感觉明显有阳台的房间感觉比较舒服，没阳台的就很压抑。
西式建筑，别有风味，可以看出设计建造者非常用心的，很多细节包括装修都做到用材精良。但毕竟是99年的，有些地方已经看出了陈旧落伍，非常奇怪现在的管理者为什么这幺小气地经营，譬如至少可以把电视机换得大一些，床垫似乎也太久了软塌塌的不舒服，连这一点钱都不舍得投资吗。服务人员倒是很客气，到处看的都是笑脸，而且很耐心，看得出很想把工作做到完美。但是有些习惯还都是宾馆的，完全暴露了管理者的不专业。譬如在露台茶吧喝茶时居然有大队人马涌进来参观风景（看起来是熟人带来的）。这个酒店的外部环境是非常好的，有这么好外部环境的酒店非常少，这么优美的地方，应该配上专业的团队管理，才称得上完美。
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。
香格里拉３天游，住在这里，可能期望值较低，住后感觉很不错，在这样的地方来说，服务设施环境都可以算一流，藏式标间很有异域风情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要盖两条被子．早餐还算丰盛，不过没有牛奶，奶粉冲的．
虽然外观不是很显眼,不过内部的房间不错,服务也挺好的:)
交通方便；环境很好；服务态度很好房间较小
房间清洁,服务完善,而且价格还可以.只是位置稍微不太好找,不过开车的话也无所谓了,好象广元的路也实在太难找了,比如去皇泽寺我都绕到了村里去了.
总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
绵州酒店算是绵阳市区最好的酒店之一，但是毕竟是四星级的，品质不可能太好。优点：1、服务态度好，接受信用卡付帐。2、位置优越，在市中心，靠近购物中心、火车站、市政府。3、出租车充裕，停车场面积大。4、3楼的中餐厅不错。味道好，价格优惠，值得去吃吃。5、房间面积特别大，住起来特别舒服。卫生间也很不错。缺点：1、电梯速度特别慢，上楼需要10分钟。电梯太慢了，让人无法忍受。2、早餐9点就结束了，而且早餐非常单一，只有包子、榨菜、米粥。这相当于招待所。3、大堂的面积有些小。大堂的厕所也太小了。
该酒店住宿条件比想像中好，运气好的话房间里还会有除湿机，除湿机用途很广，可以在雨天的时候把鞋子烘干，洗的衣服也很快就干了。另外饭店还为住客提供电吹风，感动啊（到了那里就会明白为什么那么需要电吹风了）！不过黄山上吃的东西真的很贵，饭店80元一人的自助餐就吃了几根黄瓜和萝卜小排汤，当时又累又饿，一行十人也都不计较了，这些菜对刚刚爬完天都峰和光明顶的人来说简直就是美味了，呵呵。其实如果节约点也还是可以在餐厅吃的，两个人可以叫一份蛋炒饭（38元）和一碗番茄蛋汤，量很大，可以供3-4个人吃了。唯一不足的是饭店的位置不好，光明顶在该饭店和天都峰中间，因此此行爬了两次光明顶，彻底达到了锻炼的目的，所以大家要先安排好游程路线，不然也要象我们一样，从早上8点爬到晚上6点了，对此当地导游把我们一行人当成了疯子，哈哈。黄山值得一去啊！
感觉很您好 环境也不错 晚上很安静 下次有机会还会选择住金叶的
上一次在德州住的是富丽华，实在是不咋样，只能用一个字来形容：土。但这次住在贵都的感觉非常好，价格不贵，房间也比较舒适、干净。对早餐非常满意。
房间等设施及服务员的态度非常让人满意，尤其是前一晚吃饭的时候我不慎将围巾遗失在吃饭的位子上，第二天在总台询问的时候，总台服务员帮我找到围巾，非常感谢她们。但一楼餐厅的自助火锅及自助餐味道不尽如人意。还有因为我们晚上才入住，居然无法在二楼中餐厅就餐，一定要事先订位，才能就餐，有些遗憾。
酒店服务态度，房间环境都不错，改了名字的原天鸿酒店现在听起来更好听了。
不错，比武汉的好多了。由于只住了一晚，没有过多的感受。只是服务员态度稍微欠佳。
入住的主要原因是方便。机场巴士就在楼下，适合短暂停留，不适合常住。周围没什么我喜欢的吃饭的地方。拐到后面一条路上，有家粥店不错。ps：上网速度还行
不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。
在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！
酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
酒店比较干净，设施也不错。反正就200出头的酒店也是相当的不错了，就是一般房间不带早餐让人不解，钱也不多啊。。。。大不了转嫁到房费里面好了
酒店外部环境非常棒，出门就是海，还有酒店的外观也很西式。里面设施比较好，游泳池不错，价格稍贵吧。适合商务。
服务周到，地理位置很好，无论是在环市东路、淘金路这一带逛街或者吃饭都很方便。而且在房间里上网是免费的。
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。
大床非常舒服,早餐很丰盛,前台业务不熟练,予授权搞错,耽误时间.
离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
我于4月底入住该酒店，整体来说该酒店超出我的预期。酒店门口有公交车站，多路公交车经过；还有出租车在门口，打车也很方便。酒店客房层设有中庭，宽敞明亮，让人感觉眼前一亮。标房面积很大，还配有电脑提供免费上网。服务员非常热情，能主动问候并提供建议。某种程度上感觉是五星级酒店，下次还会来。
性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。
挺不错的酒店。就是太难找了！！ 我的司机转啊转啊。。 看到了都找不到入口。标示不明显，建议找当地出租可能会好一点。健身房设备有限。
酒店的职员都很有礼貌，工作态度积极，奈何酒店的设施都很残旧，整体而言，环境适合会议及研讨营。补充点评 2007年8月23日 ： 值得一提的是；有车接送，客人需要的都尽量协助，泳池够深水，活动室设备残旧了一点。
我们是2007年7月7日入住的。五一参加了“亲亲家庭总动员”自驾游入住两晚送一晚的活动。所以这次入住用的是免费住房券。入住时要交200元押金，我要求用信用卡支付，前台服务人员告知我如果无任何消费，预授权要两至三周才能取消。我觉得很奇怪，我在其它酒店也曾试过无任何消费，第二天刷卡授权取消（房费已提前在网上支付了）。前台服务人员一直要我付现金，在我的再三坚持下很不情愿才刷卡的（感觉很不爽），并一再强调酒店的刷卡机如果当天的预授权，当天取消就可以，（这不是废话吗，我总不能当天入住当天就退房吧）要不就得等酒店财务部门两三周后通知银行才能取消授权。我想该不会是银行的系统问题吧，我在别的酒店还从来没有碰到这种问题。希望你们尽快与银行方面协调解决这个问题。截至目前为止，我那200元预授权还没有被取消。
是个环境不错的地方,离古城入口也比较近,入住的寿苑比较安静也很干净.不足的是楼上的脚步声能听得见,隔音不是很好.
服务很好!干净舒适~招待也很热心~!餐饮也很不错~!第一次住酒店~感觉很好!~下次还会来的~!
由于假日又要收早餐费又要收宽带费,所以选了这个酒店,感觉还是可以的
非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
整体环境比较不错,离景点也很近,很方便.适合家庭旅游居住
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。
赞：地理位置不错，离春熙路近且在府南河边，环境好。早餐很棒！价格合理。憾：设施较陈旧。补充点评 2008年2月11日 ： 性价比很高的酒店！
每次和王总、Roby出来玩，都喜欢住套房，这次找了个机会入住苏宁环球，Ctrip卡预定网上评论较好的“丽家套房B”，一室一厅一厨87平米，RMB650，22楼，送水果和鲜花，单早，免费游泳池和健身房，送下午茶，免费宽带，免费地下车位，全部落地窗，厨房有冰箱、电磁灶台和洗衣机，适合很多朋友来过周末，不过卫生间里除了龙头是hansgrohe外其他洁具档次略低，客厅的复合地板直接铺水泥地上，脚感太硬，还不如全部用地毯呢，有点遗憾的是给了我们面朝上海路的房间，下次选个礼拜六有球赛面向五台山的房间，还可以免费看球。
作为便捷酒店中规中举。离天桥天坛很近，旺中带静吧。
我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸. 宾馆服务较好.
前台服务较好，对于未按照预订时间到达的客户，还能够保留预订，但是沟通技巧不是很好，上次住时没有用携程的预订，感到服务很好，所以这次用携程预订，但是感到两次服务不一样了。
地段比较有优势，而且老外也住习惯了，每次都是这里。
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。
酒店环境很好 交通很方便 附近有比较多吃东西的地方 我是晚上到的 12点多在附近还是可以很方便吃到东西
入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。
宾馆地段不错，可惜没有早餐提供。隔壁的那家饭店很有特色，名字忘了 好像有吉祥两个字 浴室下水很慢。总体评价中等。
在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.
这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。
我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。
的确很靠近火车站及汽车北站，走路不超过15分钟。房间里摆放了3本推荐的新书，其中一本是童话双语的，感觉很好。不知道为什么房间里不备电话簿。
盥洗室的设计理念落后，面积大没有利用起来，地砖铺设没有坡度，洗澡容易造成地下积水。各种一次用品质地较高档。大堂服务也很好，比赛结束后守在门口把我们从武警守护圈外领进去，男足也住这家酒店。
这回订了三个标房一个大床房。地段不错，旁边是天津博物馆、天津游乐园，桂发祥十八街麻花总店步行10分钟。房间挺大的，虽然有点不规则，但挺好玩的。地毯干净，房间整洁。商务大床房有个塌，躺着很舒服。缺点是电视机偏小了点。总体感觉满意，408的价格性价比算是合适。
服务不错,房间也很好,叫车比较方便,就是周边没有超市.另外,就是早餐实在是不与酒店成正比.一是品种太少,二是比较难吃.
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下
第二次去了 总体来说不错 厅和房间都够大 床褥什么也挺干净的就是别墅的内装修比较旧了 而且厅和厨房那边好多苍蝇 可能是一楼 外面都是草坪的关系吧觉得4x的标准的话 这种二房和三房的房间还是比较实惠的顺便说下 华美达离吃大闸蟹的地方也不远 开车5分钟就到了由于在大上海高尔夫度假村里 闲暇还能打打高尔夫 练习场30块钱一盒球（30个球） 租杆费15块
很不错，大堂很豪华，甚至太豪华了。房间很大，卫生间很好。就是早餐差了一点。为什么菜不再多一点呢？早餐很重要。
酒店的地理位置确实不错，离南京东路和福州路都很近都只走几分钟路了，特别是上海书城就在不到一百米远，旁边还有浦发银行和民生银行，酒店服务不错，以后可能还会住了。就希望早餐好点！
大床房很舒服的。呵呵。不错。不错。在广东算干净的酒店了。服务员也很好态度。感觉很好，只是没有早餐吃，很不爽。
酒店位置还不错,离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌,态度很好;早餐不错,中西结合,很多吃的;房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时,拿行李箱时,下面柜子的门自己倒下来,立即砸到腿上一条血路子.服务员只知道拿创口贴给我,我瘸着腿到大堂找他们的经理,才有人来帮忙处理伤口.要不服务还可以更高分.没住过其他酒店,下次来,还是想住这里
又要提到性价比的问题了,这个酒店以这个价格来说,算是很好的了,并且莆田的酒店差不多都这样的,对面台湾大酒店更糟,还不如华天金叶,推荐原因就是上述吃饭想吃简单的就在酒店吃个海鲜炒米粉吧,想吃不大贵种类多的就去对面吃集集小镇,想吃豪华的,强力推荐广化路的朝会粤菜,人均约一百 0594-2817777 ,但是装修有点新潮,招待老骨董客人就不用去啦
那里的环境很好，只是价格有点贵，打车需要走一段路，自己驾车的话较方便，服务态度很好．
我们四号入住万豪的行政豪华海景房,感觉很好.首先从大堂的感觉就很舒服,之前在网上看到有人评论说办理入住手续慢,对待外国客人要比中国人热情以及忘记送冰毛巾,欢迎项链和饮料的情况都不存在,我们很满意.第一晚的马桶出了些状况,不过服务员很快就把卫生间搞定了,相当满意.泳池1.2米,不过适合我,不会游泳.海滩的沙子很细软,工作人员也很负责,总之到处都能感受到5星服务的标准.所以的服务员也都很热情.虽然不错,不过我们下次要试一下丽滋酒店,呵呵.....没有比较,就没有鉴别嘛!
我们住的是四室一厅的小牧屋，已经第二次去了，感觉挺好的，很适合人数较多的度假活动。周边有大学城，吃饭问题也可以解决了。一定还会去。但是卫生设施不是很方便。用的是电热水器，洗个澡5分钟不到水就冷了。电视机只能收到3、4个台。不过那么多人本来就是去玩的，这个就忽略不计了。。。
入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。
去过中茵皇冠公寓，味道太大。 苏州索菲特，大堂装修尚可，房间和楼道太简单。 只有尼盛万丽不错。。公司2次来人都住这里，非常不错。 服务很好，很温馨。。房间也很好。。补充点评 2008年1月20日 ： 酒店四四方方的，太丑了。。。可是里面非常棒。绝对火的酒店。。。强烈推荐。。。就是早餐差了点，要是能有温州酒店的早餐就好了。
刚从三亚回来，在寰岛住了一个晚上，房间刚进去因为是阴面的关系，有点霉味。但是相对于亚龙湾其他酒店的价格来说，还是很具有性价比的！宾馆的服务很好，门口的门迎每次见我们都给我们问好，并把行李一直送到房间里面。酒店离海边很近，走路也就是两分钟。旁边就是亚龙湾海底世界的入口，住在这里方便一些觉得亚龙湾吃东西很贵的人，因为酒店门口西临有个员工餐厅，一份饭也就6元，还不错！比起其他地方动辄几百元的餐费还是很划算的！总体来说寰岛是亚龙湾最具有性价比的酒店了！
酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.
我是07年8月27-29日入住这个酒店的。酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。但前台的服务就不是很理想。很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！
酒店的床比一般的香港酒店大，双人房的床都很大，枕头超多超舒服。酒店正好在金钟的正上方，逛街很方便，东西买了直接就丢回房间再出来超方便。最特别的是晚上逛街回房间又累又渴，桌子上放着泡好的香片茶，非常温馨！国内酒店的服务就缺乏这种细节，下次还要住这里。
定了高级湖景房，前台给了最高的23层。房间非常舒服，而且早餐也很丰盛。只是看出去的白鹭洲公园景色一般。可能住标准客房更实惠些。
每次去济南我都会住在山东大厦.酒店设施周到完善,服务员服务到位,很多细节上凸显了酒店的人性化考虑,总之,非常满意!
总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！地点稍微有点偏，打的有的司机不知道在哪，得告诉在航天桥才明白。游泳池不是在酒店内，是酒店借用旁边一个健身中心的，条件一般，开放时间倒是挺长的。房内大瓶的依云矿泉水只卖48，这个价格相比其他五星级酒店消费水平真的不贵哦！
环境：酒店环境尚可，周边环境一般，要到大宁国际那边才有不错的商店和饭店。和携程上说的一样，部分楼层在装修，所以下午5点前可能无法休息，好在我白天都不在，受到的影响不大。服务：服务一般，没有四星的水准。在前台都是我提问，也没有获得应有的招呼，进酒店的时候服务生也没有帮忙开门以及拉一下行李。房间：预订的是大床房，但是床只是普通的5尺床，不过好在也够了。房间布局很雅致，热水、空调，房间隔音都很好。这也是我满意的地方。其他：早餐还可以，二楼有个泰国鱼翅馆，看看价格还比较公道，不过没有吃。房间里有宽带，但是路由器上没有电源。也就没有问前台要了。总之，比较中规中矩。周围也没有更好的酒店了(大宁国际的福朋除外)。500-/日，还是可以接受的
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！
帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.
4星级的酒店，环境不错，宽带免费上网速度挺快，早餐也挺丰盛的。报告在郑州4星级的酒店这个价格相对来说还是贵了一点
交通挺方便的，离机场步行十分钟，离火车站车行十分钟。可能最近是淡季吧，有点冷清。
位置非常好,在新区和传统城区的交界处,虽然是老酒店了(五年以上),房间设施还是不错的,但我们入住的前两天一切OK,第三天就不整理房间了,要打电话才安排,是规定这样做吗?
确实是茂名最好的酒店,房间很大,装修也很新,酒店所处位置的风景也非常好.窗户的隔音很好,即使是靠马路的房间晚上睡觉也很安静.早餐很丰富.
原本对徐州好的酒店没有什么印象，按照携程的推荐，2次入住了该酒店，发现的确不错，环境优美，设施完善，服务周到，值得推荐。
大床房房间很好,住的很舒服;卫浴设备比较新不错,达到了三星标准;早餐不算太丰富,最好的就是很安静.周遍是最繁华的解放路和鼓楼等,方便出行.房间的宽带极?
房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。我是因为那里离开目的地近 所以选的
酒店虽然比较老但我入住的行政楼很好，房间大还配有电脑价格方面很有竞争力的
有点吵，晚上吵的我都睡不着觉了，不过酒店环境还算新，
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。
房间有红、黄、蓝三种色调。入住时，前台还主动询问选择哪种颜色的房间.床上用品很舒适.感觉是全棉的。房间虽小，但装修风格独特，值得一住。
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。因为酒店的服务很好。前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。
房间还行，就是淋浴不好，水太慢了，希望改进一下
总的来说,这家店不错,就是环境有点吵闹,设备坏了也不维护,我洗澡的时候,差点被懂感冒,洗浴室的窗户把手坏了,冷风直灌,哎,不过早餐还行.
环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味
虽然周围环境差了一些，但是酒店大堂气派，房间宽敞，设备新，服务到位，总体来说在酒店内确实是五星的标准，考虑到周边环境，携程应当在费用上再争取一下。补充点评 2006年8月7日 ： 由于是通过携程定的房间，所以宽带免费，但是没人提醒，所以用手机上网卡磨了半天，这一点比较郁闷。
我是今天退房的502的客人，非常感谢酒店昨天的服务和对本人的照顾和关心，由于昨天午餐吃坏了肚子，下午从医院回来时，前台服务看我脸色不好，并且看到我手上还留有打点滴的胶带和酒精棉球，就很关心的问我是不是不舒服，需要他们什么帮助，并且在我回到房间后，酒店餐厅部经理（负责人）打电话问候，并且在晚上和服务员一起亲自送来了热热的稀饭和小菜，以及水果，服务员也来帮忙烧水，再三嘱咐我如有需要请及时联络他们，这些让出差在异地的我感到异常的温暖，觉得自己不在孤独，真的非常感谢酒店的工作人员，谢谢你们！！
到前台发现酒店的广告是数码房间，原来我们订的房间有IPTV，有电脑，有VOD，所以很骄傲的说是数码房间，觉得好玩。服务态度好，但却一问三不知，没有宵夜，却有中药泡脚的骚扰电话。总体还是满意的。
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！我到现在还忘不了那里的早餐 @_@
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
酒店非常好,房间大,环境好.再去沈阳还住凯宾斯基.
早餐与价格有较大差距，服务也是平平．但在离店时，发生的一件事感到很温暖．回京后发现自己的白金脚链落在了客房，当晚２２：００致电给酒店的大堂经理，次日，就收到了快递回来的链子．很是感动．虽有开始提到的不尽人意，但暇不掩玉，再去大连应该还会考虑在此入住吧．并借此感谢为寄回失物的工作人员表示感谢．
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。
1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便；2、环境：较为安静，适于居住；3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机；4、饮食：酒店早餐品种较多，令人惊喜；附近餐厅亦提供其他选择；5、服务：员工热情，主动；
我是5月18-24日在王府饭店连住6晚，王府是丽江古城最好的饭店，保安及饭店的其他员工服务态度良好，对宾客非常有礼貌。饭店的设施也很齐全，宽带上网速度很快。特别是贵宾房的卫生间设计得舒适大方，躺在浴缸里透过大玻璃天窗晒太阳真是特美的享受。来丽江，建议大家一定要住在古城，如果既想享受纳西族优美古建筑庭院的家庭风格，又要求舒适安全，恐怕非王府饭店莫属了！我原先定的是官房花园别墅，后来朋友建议我住在古城里，那是我这次旅行最明智的选择。饭店的管理层由有海龟背景的张总挂帅，可以经常看见她在大堂或茶吧与中外客人聊天互动，如有什么问题或要求找到她她会亲自直接帮你解决，整个饭店的氛围轻松友好。早餐嘛，我很喜欢， 不过那就看你的口味爱好了，我从英国回来，一碗米粉就能让我羡慕的不行！值得一提的是，这家饭店的自助早餐是开到下午一点半哦！这在中国是绝无仅有吧，很适合我这样的懒人！早餐煮咖啡也不错呢！对了，房间里还会送你水果，晚上你还可以打电话要热牛奶，虽然我并没有享用，但老板能这样待客，的确让人感到舒服。基督徒兄弟姐妹们还可以高兴地看到房间的放置的圣经，在国内，除了一些国际知名品牌酒店外，我看到这样做的好像这是第一家！张总本人就是个体贴待人的好姐妹。下次再去丽江，毫无疑问，王府就是我的家外之家了。注意，如果可能，尽量要求要二楼的房间哦。
1.靠公路边上的房间隔音不太好，有点吵。结帐速度较慢。2、房间设施还可以，服务做到得比较好。
酒店离市中心虽然远,但门口就是地铁站,对与没车或不喜欢坐出租车的朋友来说是个好地方.酒店房间设施不错,我定的是大床房,感觉很舒服.
这是我在新会住过的最好的酒店，平均一个半月住一次，推荐大家入住；虽然含早餐，不过推荐推荐在旁边的餐厅喝早茶，味道不错！
其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。
这个酒店是这次旅游算最好的一个了,房间虽然小点,但是干净,服务也很好.
酒店环境和服务都是五星级的，去周围几个五星级酒店逛了一圈作对比，还是觉得万豪好，下次还会选万豪。
老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。
离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.
除了价格和前台服务外，其他都很满意！房间很大，浴室也很别致，也不是很吵！而且很贴心的是在创旁和沙发旁都有网线的插口！
我住的商务大床房,房号607的那间洗澡后厕所会积水,好几次差点摔倒
服务还可以，价格不贵，周边交通还是比较方便，早餐一般，可选比较少
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
这个酒店的地理位置不错,离火车站很近,出行特方便.周边环境也不错,有公安厅、省委、让人感觉很安全，酒店服务也很好，本人将项链放在电视机旁，走的时候忘记拿了，结帐时，服务员很温婉的提醒我，让我很感动，真是个不错的酒店，建议大家去长沙可以选择这个酒店试试。补充点评 2008年7月2日 ： 以前跟朋友入住酒店时,早餐是设在负一楼的,环境不好.这次有惊喜的发现,早餐已经搬到一楼咖啡厅了,感觉很好,总的来说,酒店真的很不错,下次来长沙,还选择住这个酒店.
到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。
酒店的地理位置很好，与普宁寺只一墙之隔，环境也不错，很安静。房间比较干净，服务员态度也很好。
景观不错,早晨醒来在床上就能看到蓝天白云,脚下是缓缓流过的江水,感觉确实不错.补充点评 2007年9月13日 ： 距离汽车站不算远,但走路过去也不算近.酒店附近没什么吃的.
近临富春江边，环境优美，喜欢早晨锻炼身体的好场所。
非常好的一个酒店。我拿到的是特价房，感觉物超所值。
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。
大年初五9个人入住16楼的2房1厅+3房一厅，我住二房的，像新装修的100平米公寓，设备应有尽有，装修有品位，很超值，住四个人很宽裕。因紧靠云南路，外环境一般，远眺可见大海。行李员和客房服务态度好，较专业。本来一切很完美，可是结帐时，大队人马在餐厅午餐，被告知我房间有一非赠品洗漱包被拿走，须付25元，见都没见过，搞什么？还说一套房间有放，另一套没放，那了套样品给我看，滑稽的很，我跟大堂副理说，你们内部有问题，20分钟不搞清楚，我打110来检查行李，后来总算OK。真有点老鼠屎坏一锅汤的味道！
店客房很不错，位置也很好，就在万象城背后，晚上到万象城逛非常方便，交通很便利。
房间设置不错,感觉比较新.洗手间很宽敞明亮,美中不足是洗手间的地板,稍微沾上点水就容易滑倒.早餐不错,品种比较多.服务员,门童都很热情,总得来说比较满意.
我是第一次住公寓式的酒店，感觉很棒。一进客房特宽敞明亮。我住的是一室一厅套房，干净整洁，服务员的态度非常好。我是和姐姐一起过来的，她喜欢看日本台，这里能收到好多国际频道呢！楼上的餐厅也是我喜欢的那种画廊式餐厅，非常Mordern哦，如果是一家人来这里真的很超值方便呢，值得推荐一去啊～～～～补充点评 2008年1月24日 ： 房间很大很超值，远远高于三星级酒店的标准，可以跟四星级的媲美了呢～很棒～如果下次到北京我还是会到这?
民族风味食品很不错，价格也公道。威尼斯西餐太糟！切牛扒的刀，老婆建议改用用锯！还有速度慢的吓死人！房间只要不是太挑剔，绝对算过得去（偶住豪大间）。卫生间比房间装修得好！房间送餐一是速度慢（送餐，收餐都慢，怀疑是服务生是蜗牛转世），二是价格太离谱！总台一位服务小姐态度非常好（忘记看工号），赞一个！酒店位置离机场极近！15大米搞定！总体说来还是不错，吃饭提前点叫，还行！
周边环境不错，房间里生态也不错，所以蚊子较多。。
位置离火车站有一段距离，该酒店服务还可以，就是入住时才发现窗外在施工，晚上大约23：00才停止，有点吵。另外卫生间有点小，早餐一般，
环境还不错，服务也挺热情，但隔音确实不好，早上居然被隔壁的讲话声吵醒了宾馆反馈 2008年5月9日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对我店的认可并提出宝贵意见！我店现已有计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。另我店一楼怡景咖啡厅自五月一日起推出东南亚美食节活动，诚挚地欢迎您来店品尝和感受！
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
离西湖很近门童不错比较安静交通便利
我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
本人25号入住该酒店,27号离开,给我的感觉是酒店卫生不错,房间也很安静,交通比较方便,楼下就是市民广场,有吃有喝有玩,让我不太满意的有两点;一,房间灯光太暗,本人喜欢明亮;二:卫生间的淋喷头位于头顶上方,对不想洗头的客人有点麻烦.总的来说还可以,下次考虑再住该酒店.
确实不错，应该说是超值，实在想不到，在一个县级城市，有这样的酒店。
服务好，前台接待员挺热情。环境相当不错，楼下就是公园。早上转了转，看到一群MM在做健美操，意外收获：）早餐比上次好很多，新加的番茄鸡蛋卷很好吃。晚上上网网线太短，打了服务电话不到两分钟一位帅哥拿了一条超长的。心中窃喜：；）一个字“爽”下次还会住！
朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。
前台说话比较生硬，门童服务意识很好，跑大街上去帮着打出租车。硬件都很好，不愧曾经是国际连锁集团的酒店。
交通可以,周边环境一般.服务还行.但感觉楼道和电梯之间的布局不合理!!不过按照张家界的地理特征结合酒店价格看,还是比较值得一住的
走入酒店身心感受凉爽,客房送餐免收服务费,味道也挺好的,空闲之余到桑拿做了个保健按摩才100元,感觉不错~!下次到太仓还会选该酒店哦~!
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
装修风格简洁时尚,感觉相当不错的酒店.只是对配套餐厅比较失望,先是衣宵供应时间较不方便,上次因为我的飞机比较晚,到酒店晚上10:10左右,酒店的中餐厅已经停止供应了,送餐服务牌上的餐品又少的可怜....还有十分不可理解的就是第二天早餐时,居然看见蟑螂穿梭于的众多的食品当中....当时我告诉了服务员,他拿了纸巾从容的去抓小强,看他的表情感觉已经不是第一次了,而且也没人对我表示报歉宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先非常感谢阁下入住我们酒店，并给予我们中肯的评价。关于阁下反映的中餐厅夜宵供应时间不方便的问题，中餐厅的营业时间是：8:00-14:30,17:00-22:30。客房内除了提供便捷夜宵餐牌，还有24小时服务的全日送餐餐牌，内有多款中、西美食供客人选择。关于阁下反映的卫生问题，由此给阁下带来的不安我们深感歉意。出现这种情况，我们感到非常惊讶与不解。酒店管理层已经与相关部门开会讨论，决定再次全面检查，再加强清洁卫生工作。期待阁下再次光临。
我住七栋,对该处总的评价是:树好多,人好少,路好远,楼好矮,房好旧,网好慢.不知主楼如何,感觉来这里体验一下是值得的,不过下次我不会在这里住了.提一句,服务确实不错,我出门之前,突然裤档开了,又急着要走,服务员迅速拿去帮我补了,还不收费.
大堂有五星标准,但酒店位置有些不好,好几次个开元,这个最偏远洗手间小, 马桶破旧前台入住太慢了, 抽了三根烟才搞定,竟给了个无烟房早餐很中式,管饱总体服务挺好的
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
走出武夷山荘的客房犹如进入了景区，晨雾缭绕，空气清新。酒店区位的确是武夷山独一无二的。我住的是5号楼（普通标房）房间是旧了点但够干净哦。很有特色的水帘餐厅就在楼下，边享用美食边观赏落地窗外的巨大水幕，别有情趣哦，我连着两晚都在那里用餐，不错不错！
别墅式客房，周边环境挺好的。别墅里面楼道有点黑，胆子小的还是别住了。室内比较简单，电视太小了，应该不是四星标准，靠虑到房价较低，也就凑合了。
非常好的酒店,服务也很好.我住的是行政豪华房,里面干净宽敞舒服,对面可以看到锦绣中华的全景,晚上还可以看到那里的烟花,好漂亮.还可以延长到下午的4:30之前退房.下次还会选择住这家酒店.
酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。地理位置离市中心也很近。价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。总体来说这次还是很满意的。
酒店就在市中心，很醒目，而且比较干净，比一些大城市里面的四星级酒店要好一些，价格也比较诱人。
酒店不太好找，如果没有GPS基本上找不到。感觉酒店设备有点旧，但是比较安静，服务员的服务态度尚可，以后可以考虑还住这里。
前台服务态度非常好, 房间大小清洁也都不错退房当天早上才通知延至下午三点退房也ok.离万象城近有机会还是会入住.
在CBD温特莱还是性价比比较高的,位置也不错.房间在三星级里是好的.
第二次入住。嗯，老实说，中规中矩吧，没有特别好，也没发现什么不好。补充点评 2008年3月5日 ： 对，电梯要查房卡才能使用，稍有点麻烦，不过酒店管理，可以理解
位置还可以离解放碑地区不远，打车起步价（5元），房间价格236元，我的房间还可以看到江景，电视卫星频道不错选择很多，房间不算大，洗手间很小，但还算清洁。总得来说性价比还可以。
住过几次了，总体感觉还是不错的。
如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....
还可以大堂也不错房间也不错价格也还合理 免费的早餐也很不错。。比较满意 下次还住的可能很大。。。
周围环境很好,装修舒适,房间干净隔音不好,隔壁打呼噜就不要想睡觉了服务素质急待提高
位置不错，购物方便，但是房间太小，同等价位在东莞这个地方没有竞争力，服务一般，前台都不懂得英文，酒店也不够大气。
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
优点：1、硬件非常新。2、洗漱用品齐全。3、早餐不错。4、位置在人南立交桥，属于南二环，距离机场非常近，打车20分钟肯定到了，35元左右。缺点：1、电源插座位置很隐蔽，不方便使用。2、前台服务员英语水平太低，不了解KrisFlyer积分计划，浪费了我的时间。3、周边的购物场所不多。
上次和携程反映过房价的问题后，现在的预定价格是280了，酒店还是那样，这次住的房间1320，可能由于在走廊的尽头，房间通风不是很好，房间里面有点味道，开了换气扇就好了，第一天晚上洗澡的时候，发现谁不热，就问客房服务，小姐说帮我查，后来登门向我道歉，说半小时后好，体现了优质的服务，过了半小时客房部又打来电话，说可能修好要比较晚，和我协商，送几瓶开水给我洗，电话挂了，就有个小伙子拎了3个热水瓶来了，我打开浴室龙头，发现水已经热了，就谢绝了，但是我觉得酒店的服务的确比较好，只是设施有点旧了，第二天热水没有问题。
中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。
客房空间比较宽阔，服务人员态度也算可以，有件事就算提醒吧，小心假币。没有证据就不多说了。
第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服务态度也不错,商务房还配电脑,下次还来!
离火车站比较近，打车的话起步费即可。但是吃饭比较不方便。补充点评 2008年8月6日 ： 定的商务大床房，在一楼，感觉暗暗的，窗户外貌似是楼下餐馆的某个储藏室，早上还有人会突然进去翻动东西
前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.没有或者很少无烟房间! 电梯内不许吸烟, 还是有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)看到这条评论的烟民,请自觉好吗?谢谢.
环境好，周边景色优美；服务好，没到时间进不了房间，提前给了牌子，玩了乐园归来不再需要排队，退房不用办手续。酒店设施好，房间风格很优美，房间比较宽敞，床大，内饰不错。不足是酒店饮食不习惯，进房时间太晚（下午3点后），没法到房间先整理，退房时间太早，乐园出来没地方休息。
不好的地方就是我们搞不明白这么差的兴安县城怎么会有那么好的酒店，呵呵，乐满地我们没有去游，可能是因为那里吧
以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房间打扫也很及时，我住的房间视野比较好，可以看到大连美丽的夜景，下次去大连还决定住这家，不错不错补充点评 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不错，从这里到各大景点和购物区都有直达的公交车
是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。
我入住的那天正好下雨，酒店迎宾主动打伞接送，服务很到位。房间很干净，卫生间与洗浴区之间过道有点狭窄，建议把玻璃浴墙改成可折叠或是拉帘式的。阳台漏雨，不方便观雨景。餐厅服务很好，只是菜品较少。无24小时送餐
万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。
刚从丽江回来,感觉酒店在各方面都还不错,服务员很热情周到,每天还有水果、矿泉水赠送。早餐也比较丰富。唯一一点就是房间不隔音,楼上有人走路的话,整个房间都在响,所以睡得一点都不香,好像这边的酒店都是木制结构,估计都差不多
当地最好的酒店。房间条件很好，我住拐角的房间，布局比较特殊。总体来说满意。
很不错的一家酒店在三亚湾那里，价位很低，服务也不错。
房间设施老旧，但还算整洁。周边有很多商场，方便购物。我把买的东东放回房间，继续Shopping，无非是过个人行天桥而已。交通便利。早餐实在是伐善可陈……
住的比较多，周围吃喝玩 购物都方便 建议携程以后要给个好折扣
酒店整体感觉还不错，就是附近没什么吃饭的地方。
位置很好，房间宽敞。只是有点霉味。七星岩西门，不太好找
总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。因为酒店位置较好，离天安门10几分钟路程，离天坛也比较近。酒店东边的前门大街,正在拆了重建。如坐地铁，到前门站后，从到大栅栏那个出口走出地铁站，然后过隧道向南，一是往左一点直接走进胡同，往南一直走，看到门头牌子写着“大栅栏”，然后走进“大栅栏”，就是“粮食店街”，再5分钟就到了。二是往南沿着“煤市街”走，走到看见“云居胡同”就拐进去走到底。如坐汽车，则在“大栅栏”下，望前一点看见“云居胡同”就拐进去。如出去玩，可以走到前门乘地铁，或从“云居胡同”出去到“煤市街”、前门做公交，几乎能到北京各景点，很方便的。
对于行政套房这个级别来说,房间小,卫生间设施过于简单.在窗户底下有大楼的中央空调的排气管,造成开窗后废气进入房间.行政楼层的行政酒廊看起来很简陋补充点评 2007年11月5日 ： 大堂看起来很漂亮,房间的窗户外的景色很好,不错的自助早餐,较快的网络速度
香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定
酒店可能是新装修的，还算整洁。地处闹市区，交通比较方便，购物也比较方便。也是因为在市中心，所以晚上睡觉不免有噪音。服务人员态度是不错，但对客人询问的关于景点、线路等问题竟回答不上来，应该说业务知识不是很熟。总体还算不错。
性价比还不错，对面就是新光天地百货，逛街很不错！
房间尚可，浴室有点小，服务也还可以，可是为什么check out的时候不主动提供发票？甚至提醒一声都没有？
很惊讶：在大陆得边陲有和台北酒店风格这么相似得酒店，房间温馨大气，舒适干净而且很人性。卫生间好大好宽敞，淋浴和澡盆是分开得，直接可以充电得插座很方便。大大得落地窗是进距离看见乌鲁木齐最著名得红山，夜色很漂亮，熟悉得贵妃躺椅，还能喝到正宗得台北咖啡，真得不错像是囬到家。还有网络很快也方便。房价便宜还不到肆佰人民币，真得值。
房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说“NO”之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整体水平有一定差距。宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢您选择下榻我们的宾馆及为我们提出的宝贵的意见,对于您提出的意见我们已经做了整改.希望您下次到昆明还能选择我们宾馆,我们将竭诚为您服务!
订的单人间，房间不大，隔音效果不是很好，可以听到隔壁说话的声音；房间里比较昏暗，但还算干净。旋转餐厅还不错，吃饭时心情很好。房间里没有吹风机，打个电话，服务员马上送来，态度很好。结帐时前台表情冷漠，不如check-in的态度好。补充点评 2008年7月10日 ： 门童服务超级差劲！我一个女孩子提着大箱子，他看了一眼，什么也没说什么也没做就走来了，令人心里很不舒服！！
餐厅可以签单。我觉得内部环境不错，很有点情调。就是价格较贵。谭家菜名头很大，吃起来并不怎么样。有个马术俱乐部，觉得新鲜，去了之后发现很小，很萧条。
酒店很干净，服务员态度可以。卫生间小了一点。酒店位置在闹市，比较方便。早餐也比较丰富，吃的满意。建议酒店增加一些宣传西塘的资料，并在酒店名片后面，简要指明到西塘的行车路线或公交路线/时刻表，以方便游客。
因为没有安静的大床房间可以安排，最后只能住标准间，房间挺大，但床还是小了点。因为只是睡了一觉，没什么特别的感受。服务员的态度很不错，还有早餐，表扬一下。
总体感觉不错.价格适中.用餐条件一般.酒店自己的餐厅不太好,隔壁的大连海鲜餐馆尚可,但不能在酒店客房签单,不是很方便.
优点：1 房间大，也很干净。2 地点不错，去那里都很方便。3 服务态度好。缺点：还没有发现。
很不错的一个酒店,床很大,很舒服.酒店员工的服务态度很亲切.
酒店设施很新，细节问题处理非常好！服务人员的态度非常好，很喜欢，已经多次入住，以后还会作为杭州出差的首选酒店！宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对酒店的肯定和支持，您对我们的肯定是我们前进的最大动力，我们一定会再接再励努力为客人提供高品质的服务。忠心期盼您的再次光临。
郑州长城饭店，是我迄今为止住过的酒店里，服务生态度最好的一家。总是在不经意间，获得问候，感觉非常好。
在看过携程的点评入住的，订的女士楼层，总的来说非常不错，大堂有点小，倒也无伤大雅，房间因为全是套房，稍稍显局促了些，但是床真的是灰常灰常的舒服，粉粉的床具让人一见就忍不住“投身”进去，洗手间也显得稍小些，但还不错。早餐倒算干净，但品种太少。以后到深圳还会选择并且会推荐朋友入住的！
以住宿来说, 是一个不错的选择, 不过餐饮选择不多。地点不好找,也比较偏, 自己开车会方便点。整体来说是一个可以的选择。(NA)
前台服务很不好，位置还算可以，房间感觉没好干净，早餐品种太少。哈哈，可贵的是，还用的是飘柔和舒服佳。
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。
房间是新的,但质量不太好,窗帘都快掉下来了!房间有厨具可是没机会用!从一楼服务台倒房间要走10分钟且要倒电梯!有些夸张!交通方便,楼下是百货公司.
是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。
由于当天由于飞机晚点到凌晨 实在没有心情欣赏和在意酒店的景观和服务迷迷糊糊冲进房间洗了澡就睡下了直到次日起来才有时间好好的体会一下自己身处的地方酒店服务不错交通便利总体感觉还是OK的
房间宽敞，装修比较舒适，但是冲淋房设计不合理，须将浴缸和冲淋房隔开。
我在这里看到很多不好的评论，比如前台小等。但是我抱着试一试的态度住了进去，发现房间的质量非常好，交通很方便，环境安静而且安全。我准备将此做为我出差福州的常住酒店。这类商务式或公寓式的酒店，就是提供一个方便舒适的住宿，没有其他更多的附加服务，所以实在不必有大前台等。各类酒店适合各类的客人，选择不同的酒店对不同的酒店应该有不同的标准。我想，那些失望的评论人，是误解了这类酒店的特点。
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他还不错
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时将一项链遗忘房中，事隔一日，想起联系询问，已经由客房部为我保管，并快递与我，很是令人兴奋。
本人已入住3次，对该酒店印象较好：房间面积可，服务好，环境也可以。缺点是：卫生间小，卫生间设施教陈旧，门口出租车较少，高峰时间很难拦到车。
游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了
硬件还好，配有电脑可以游戏上网。但毕竟是山上的酒店，卫生条件不是很好，墙角有蜘蛛网。位置有点偏，进出不是很方便。总体来说在庐山还算个可以的酒店吧。
酒店的园林很漂亮，中式园林很大，只是没人保养，都是蛛网，唉，5星酒店啊，怎么管理的。酒店有很大的室内游泳池，还有儿童池，训练池，排场不错，想必维持费用也很高。酒店大堂里有很多石雕，很漂亮。标房房间够大，够5星。服务员也是微笑服务，但总感觉不自然，5星的标准还要加强培训啊。早餐总类不是很多，单够一般的选择了。酒店位置到镇上步行15分钟，稍微偏了点。总体印象不错。
挺不错，价格好，房间也不错，交通也方便。值！
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。
酒店的环境不错,正对水库,风景很好.但位置比较偏,晚上开车进出很不方便.酒店设施与其它山区酒店一样,比较潮湿,房间也很小,但总算还干净.各项设备也不齐全.工作人员服务还是不错的,比冷冰冰的五星酒店亲切.
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。
本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
价格比去年高了，例如去年含早餐的房价，今年早餐取消了，但价格不变。性价比降低了，一直以来经常住这家酒店，偶尔住万豪，不过上次来重庆住万豪，感觉不错，再考虑到金源性价比的降低，以后准备挪窝了。这次没有住到大床房，住的是标准间，床真的很不舒服，也算我决定挪窝的原因之一吧。
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。
酒店内外环境布置有特色，各项休闲娱乐设施较全。西餐厅的早餐和晚餐不错，同行的朋友是内行，给予肯定的评价。晚间在花园内执勤的保安看到我们要沿湖散步，一边有礼貌地在旁陪同，还能很好地回答我们对酒店的提问，看得出他对工作的投入与酒店的培训。前台办理入住手续的小姐应对也很得体。洗手间的下水不是很通畅；朋友的房间灯不亮，要求修理，等返回后，灯修好了，但是房间内留下了烟味；没有做夜床。
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。
房价偏贵，设施旧，服务还可以，交通比较方便，携程比自己前台登记也没有优势
是在2008年4月27日入住的。订这家酒店是因为想在深圳市区待上一天，在携程上看了酒店的介绍，觉得价格还算公道，也是家四星级的酒店，特别是因为是深航和锦江的牌子，才决定定了这家酒店。入住后总体感觉是还可以，但是也有一些地方不是很满意：1。酒店的设施有显陈旧，当然不是古董的那种，只是略显的旧一点点。2。酒店的门童的态度不是特别的令人满意，不会及时地为客户开汽车门。3。酒店的房间靠街道，有一点点吵。以上就是我个人的感觉了。当然，总的来说，还是不错的，性价比高，离机场近，景观不错。
酒店是很新的，环境也很好！交通不错，我想10月份去的话，还会选择住此酒店。再次声明2个小问题：1：宽带的收费很昂贵，40港币/小时或120港币/天2：大家住的时候可能因为电源插座的尺寸不对而影响到使用自带的电脑，手机等。不过，可以跟酒店前台索取。只有一个哦！嘿嘿这个位置很不错的，走路去海边看夜景只要20分钟不到。很感谢携程的预定。
还不错酒店，就餐和出行都很方便。服务态度也比较好。
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~
房间很宽敞，大床实在是很大，两个大人带个小孩睡着一点儿也不挤，打扫也很干净。站在海景房的阳台上任海风拂面真是很惬意。早餐内容也很丰富，不过性价比不高。但除此之外，就不能要求更多。送餐的食物实在是有失水准，晚上的露天烧烤除了暴贵之外，没留下其它印象。
酒店经过评5星的努力，各方面都有提升，就是携程的价格太高，比朋友帮助预定的高出30%以上，所以，近期住了很久，都是朋友帮助订的房间。价格很低。有需要的朋友可以联系我。
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
入住了三天，真的不错，早餐很丰富，中西都有，特别是很受我们大城市人的喜爱．六楼的中餐就差了点，海鲜不多，且价格还是高了点，但观景桌只有４个少了点，晚去就坐不到了．茶餐厅的小吃还是可以，人气也比较旺．客房１楼是完全没有阳台的，二楼以上每层也只有８个阳台，订房时还是最好问清楚．客房的颜色很浪漫．宾馆的地理位置是没话好说了，确实不错，靠海每间客房都能看到对岸的鼓浪屿，渡口就在对面，中山路就在边上．本人恰好有天生日，宾馆还是很人心化，送了个小小的生日蛋糕，身在他乡感觉还是有点惊喜！谢谢宾馆的总经理：吴佩英，送来代表宾馆的贺卡和祝福．总得来说服务还是不错的．补充点评 2008年8月10日 ： 我会推荐给我的朋友们的．
山项游泳池的清泉碧水印象深刻。餐厅不错，从外面玩一天回来晚上九点半还有吃的，最稀饭萝卜干炒鸡蛋，味道好而且价格公道，卡卡~从此爱上闽西。。
酒店位置不错,在市中心,服务态度很好,设施还可以.只是床太硬.
座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高
我也是看了网上的点评以后才订的这家宾馆,看到点评上有好的,也有不好的,这次自己亲身体验了一下,也写一下自己的感受.宾馆总体感觉很好,大厅温馨,看到了自己的名字在欢迎牌上,很亲切;房间也很整洁,我住的房间,设施设备都是全新的,没有上面驴友说的什么设施很旧,很一般;送的水果也很精美;虽然上网是需要设定IP地址,但是网速还可以,并没有什么不方便;卫生间里也是有浴帘的,热水也不错,我不知道这是宾馆自己改进了,还是其他的驴友危言耸听;宾馆的车况的确很棒,都是进口车,我也包了宾馆的车二日游,是别克车,可是自己想一想,什么车什么档次,钱出的一点也不心疼,而且还很开心.这次到敦煌来玩,真的是不枉此行,很开心,很愉快,我建议其他来敦煌的朋友,不管是出差还是旅游,都可以选择这家宾馆,很不错,下次如果还来敦煌,还是会住这家宾馆.宾馆反馈 2008年8月1日 ： 非常感谢您对本宾馆的点评和肯定,对您的肯定本宾馆会更加努力,再您下次光临本宾馆时,还会有更多的变化!
地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。
必须开车去，否则肯定找酒店是一项复杂的工程。即使开车，也得带上GPS，真的是不太好找。酒店环境不错，就是这次去，钓鱼、桑拿（女宾部）都没有开放。游泳池很好，水温和清洁度都比较令人满意，虽然外面是雨夹雪，但是室内仍然很好。还有他们的捏脚服务生很好，力道挺足，价格58的话还不算贵。其他消费都是爆贵，周围也没有吃饭消费的地方，所以如果用套餐还是比较好一些。早餐种类少了一些，味道还行，服务生态度都还不错。
成都的凯宾是我入住国内凯宾设施最好，服务态度最好，周围吃、住、行、购物最便捷的。
我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。
我以前没有去过重庆，感觉如果是商务出游选新华是不错的，房间和环境都不错，但自助游可以考虑银河大酒店，山城的特点就是走路比坐车快，在渝中区平面图上看似很远的距离其实走路可能不用5分钟；新华酒店旁边酒店可选择的太多了：万豪，重庆宾馆，银河，八一...
去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元， 到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他们同时也帮我做了房间预留。办完事16：00点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根本没有网上说的25cm2, 大家可以看我贴上去的照片，床是一面贴着墙的。因为这与我预定的信息不符, 于是打电话去前台询问，前台竟然说我定的是三星标准的豪华行政单间，现在给我的是五星标准的单人间，还讽刺地说“如果你对面积有一味的追求可以帮你换回来。”态度很不客气。就算你房价是一样的，在给客人换房之前至少也应该打个招呼吧，这是最起码的尊重。何况他们所谓的五星根本不符合五星标准。房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。卫星频道大概5个吧。如果大家要去连云港，我建议大家住明珠万豪，虽然离市区稍微远一点，但是服务和环境设施要好的多。服务员也很亲切，符合他们对外挂牌的准五星水平。虽然加上明珠香榭（没住过），3家明珠同属一个老板。但感觉真的差很多。
整体环境还可以，离亚龙湾比较近。但近期一直在装修，一楼凌乱，给人感觉不太舒服。价格偏高。服务一般。
还不错，第一次来入住，总体印象好，交通也很便捷！
去年住的希尔顿，今年住万豪。万豪的房间明显要小一些。第一天刚来的时候女儿在车上睡着了，我抱着她下车，老公拿大包行李下了车，门童居然在聊天也不来帮一下，不过后几天的门童都还不错。再就是房间没有沙滩袋，很不方便。不过酒店还是很气派漂亮。
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
这是帮朋友订的, 朋友反应很不错. 但要注意, 这附近在修路. 车不容易开进来, 需绕道.
昨日再次入住五洲,总体感觉很好,各方面服务都很到位,特别是客房服务员的拾金不昧精神让我印象最为深刻,下次到石狮出差,依然会首选五洲.
感觉比夏天去海边好，入住率比我想象要多一些，很安静
通过携程预定了一间政要套房。入住当天（7月23日）我们一家四口加个保姆共五人，在十点半左右就到达了酒店门口。虽然说我们预定的套房还没打扫干净但很快的又给我们安排了另一套，服务非常好。从大堂到房间需要乘坐电瓶车，虽然进出要坐电瓶车，但只要拨打0号叫车，车子很快就到了还是挺方便的。有车的能自己开车，走路到大堂其实也不远，但夏天太热了还是坐车好。房间很干净不大但也不算太小，两房两厅一卫还有厨房。对我们5口人来说也正好。中午就迫不及待的跳到酒店的室内泳池里游泳。感觉水有点凉了但还是在里边泡了将近两小时才起来。回到房里果盘已送到了。在这里要吃海鲜很方便，酒店对面有海鲜大排档。到了晚上这里好热闹哦。早上的自助餐只给了两位，所以还得给保姆买一份88元，两个小孩（5岁和2岁）共58元。早餐88元一位感觉有点贵了，食物有待改进。希望下一次来会更好！总体来说对于选择了上海豪生棕榈滩大酒店我是很满意，下次再来还会入住这家酒店。
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。
很不错的酒店，当地最好的，豪华房可在24层办理入住
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那幺小气吧？
我订的是商务大床房，房间的确挺大，床是1.8的，卫生间也算大，但是台盆和台面看上去很脏，我用卷筒纸一抹，墨墨黑。洗澡那用的是浴帘，一碰到水尽往身上粘，不太舒服。
酒店风景蛮好的，服务也不错，去泸州的话是不错的选择
总体感觉还可以，就是觉得性价比不是很高！如果价格可以再低点就不错了。
房间比较大，很舒适； 隔音效果还不错； 但早餐品种太少，电视节目不够丰富。如果周末的房间也是298，就比较实惠了。
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
交通还可以，打车的话，还算方便。房间稍小了些，看上去也比较旧了，同价位的酒店中，在北京不算是很好的。早餐惨不忍睹。。。。门童很热情，赞一个
我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。
补充：大堂服务的人员太少，感觉不太像四星级酒店，早餐78一位，不知道是不是搞错，记得午餐只有38
酒店环境很好，不过入住的时候酒店大堂把房间搞错了（我订的是大床，他们给的是双床，开始向他们反应的时候说没有房间，后来不知道为什么又有了）。另外，房间居然有蚊子！！！
很宽敞, 非常好的地方。如果可能的话，希望能把洗脸处的存水盖子修理好。应该是件简单的事。
还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤
杜月笙别墅坐落在莫干山后山腰的山谷中，环境非常幽静，视野开阔，郁郁葱葱。楼前的平台，是晚餐的绝佳之处，烛光之中，美酒佳肴，可人相拥，仿佛身在仙景。
根本够不上五星,充其量四星,五一去大热的天居然不开空调,热的无法睡觉,只好起床就走,可电梯又贼慢,服务态度倒是不错,地理条件也可以,冬天去可能还行.
早餐丰富.服务人员态度不错.但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping 来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.check in & check out比较快.Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！
2006年10月３日住的，感觉非常好！性价比很好，硬件设施，软件服务都非常的不错，交通也很便利，周围环境，酒店院内环境很好，距离海边很近，早晚散步很舒适，卫生间很大，是个非常不错的适合休闲度假的五星级酒店！
行政房确实不错，服务好，房间也舒服这个价位真?
性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。
酒店地理位置好，周边环境不错。酒店内设施很好。房间比较宽敞，特别是商务大床间的性价比较高。房间干净，毛巾、浴巾比较新。餐厅饭菜品种较多。
这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。
酒店位置很好，虽然没有海景，但在市政府对面，吃饭、买东西都比较方便。酒店服务人员态度也很好，特别是停车时，酒店门口没车位了，保安还主动带我们把车停到酒店后面。房间里的情况一看就是老四星酒店，设施设备比较齐全，但明显感觉有点旧，地毯也有点脏，刚进房门的时候还有点霉味。因行程关系，只住了一晚，总的来讲基本满意。
房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。早餐很好。总体不错。
看了网友的点评后选择入住该酒店，在各方面的总体印象都不错。酒店离西湖步行约十分钟，离夜市步行约二、三分钟，离九百碗面馆、奎元馆、知味观步行约六、七分钟，都十分方便。每天有免费水果赠送。早餐的菜式就其价格来说也还算可以。房间内的拖鞋时间穿得稍长会起毛，很不舒服，建议改进。不爽的事发生在酒店内餐厅。就餐前曾致电酒店总台，并且还亲自到餐厅确认，住店客人在酒店内餐厅就餐可以打九折，可是一次在酒店的韩国村吃晚饭，一次在酒店的中餐厅吃午饭，都不给打折。韩国村的答复是他们不属于酒店，只是租借酒店的地方，所以不能打折。中餐厅的答复是除非有酒店VIP卡，否则不能打折。让人搞不懂的是既然这样，酒店总台为什么说可以打折呢？非常令人失望。
确实不错！地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。总之，总体感觉好，推荐入住。
地理位子不错.房间也不错.早餐很丰富.开始给了我间拐角的房间,很小.还好我经常住这家酒店,知道这房间的大小所以叫前台换了.所以感觉这酒店还是有点欺负老实人的感觉.大家一定要多多注意.
硬件设施，前台服务，房间服务都不错，值得表扬。早餐种类也还算丰富，6点半就有了，这点不错。宾馆门童服务很好，唯一需要批评的是门口的保安，有个胖胖的，脸上有颗痣的中年人，对待宾客态度粗暴，这点很难想象，减分不少。我觉得宾馆人事部门应该考虑换掉，毕竟事关脸面上的服务水准。
不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！
这次回国在上海的邦臣万源酒店入住，总体感觉还不错。服务质量不错，房间很干净，设施也算齐全。江景套房的布局很合理，卧室的用具很干净。缺点是空调声音有些大，而且不能开窗。时间长了房间的空气就有些难以忍受。另外，厨房的灶具多半是摆设，没有实用性。
1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
总体感觉性价比较高，很适合拖家带口出游居住，房间比较干净，服务员都很热情，游泳池不错，小孩子玩得很开心。只是我们住的套房有个卫生间的门不能锁，需要派人在门口站岗，有点搞笑。
地处中街商业圈，交通方便，但房间所有开关按钮无标示，刚入住有些不适应。另外房间设施相对略现陈旧。
价格实惠，基本还可以宾馆反馈 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在check in时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。
通过携程定的豪华标间却很幸运的给我免费升级为最顶级的豪华套房,非常舒适.另外他们的商务标间非常不错是新装修的很喜欢,充满简洁现代的风格
第一次入住长春国际大厦酒店，大堂明堂音乐清柔。前台办理入住很快，房间壁纸有些旧但很干净，我扣子掉了要了青色线服务员很热情帮我缝上了。感谢，在地理位置这么好的地段房间价格低房间干净可以了值得推荐。
房间设施很好，服务很周到．特别是门童和前台，很热情．酒店每晚都征求意见，看有什么不满意的，这是其他酒店没有的．
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。
离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子
很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。
真没想到，山西国贸的软硬件都这么好。服务亲切，周到。只是住的时间短了点，没有在酒店用餐，所以不能对餐饮情况作出评价。遗憾的是，通过携程订的房间明显小了点。已经好几次了。
除了价格有点偏高，其他相当满意。不过所谓的豪B在23－24层，普标倒在更高的楼层。所谓的海景房朝北和朝南的可以看到局部，朝东的对面有一个高楼，视野受影响。早餐不错，MS座位很少，最好错开高峰。豪标MS送水果和报纸。地理位置虽不是市中心，交通也还方便。马路对面就是大润发超市，购物餐饮都很方便。由于酒店23层以下是写字楼，所以大厅比较简陋，服务人员虽然态度不错，但是明显缺乏培训，很多事情爱莫能助。总之，是个值得推荐的酒店。
香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！
248元的单人大床房间的价格在这个山东物价消费最高的城市来说算是比较合理的了.房间比较宽敞,干净和整洁.早餐也不错,早餐水果的品种也比较的多.餐厅考虑充分考虑到单人点菜的分量,可以选择小盘,避免了不必要的浪费同时客人也能少花一些钱多点几个菜品尝.
这次入住真是出乎意料的好。在以往的旅行经历中从来没有这么开心过。1。山庄非常美，房间宽大，设施齐全，而且很新。2。那个胖胖的女服务员非常热心，有求必应。3。寒冷的冬天给准备了电热毯，非常贴心。4。烧烤非常好，很热心的帮助你，还送我们木瓜。^_^
阳光酒店比我想象中要好的多,特别是它的泳池的位置,真有点和周围岛湖自成一景的感觉,人在其中,举目远眺,人和自然景色的融合的恰如其分.酒店的早餐也很丰盛,前台很忙,但还是有问必答.和朋友入住的是行政单间,室内的装饰略显陈旧,客房服务也有点不足,免费的水果送来时正值客人午睡之时,应该是客人一进门送比较及时.这点还需要改进.总的来说,如果能入住到大湖景房的话,个人感觉性价比还是蛮高的.有机会还是会入住的.
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显， 这想必也必不了了。
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。
虽然遭遇台风“凤凰”，夜里没休息好，但极佳的位置，很好的服务总算弥补了一下。酒店旧了点，但时时处处能感受得到有一种底蕴。如有机会再去厦门，想体验一下面对鼓浪屿就餐的感觉......
惊喜,没想到不到100美金可以有这么好的酒店,地理位置\房间\服务\早餐都很好很好!
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。
我们是为了看"火凤凰"表演去住这里的 房间算大 客房服务也很好 但房价稍贵了点 那个"火凤凰"还挺好看的 有机会住环球城的 可以去看看!!
非常不错的一个酒店,我住的是标准大房,388一晚,很值,需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行.冲完凉后厕所地板上的水一直流不走,最后没办法拿浴巾来当地板...中餐不错,床.简直就一个爽字.超大!
第N次入住了，就是方便去客户那里哈哈。还有啥说的
美仑大酒店我第2次去住了。首先需要肯定的是，客服布置非常不错，很高雅，尤其是床铺，特别舒服特别柔软。我特意掀开床罩开了一下，美伦酒店的床的床垫很有可能是特别定制的。床垫下方和上面都特别有一层软垫连在一起。所以睡上去才会这样舒服。特别赞一个。不过美中不足的是，美伦酒店的房件隔音有点问题。 一般酒店房间隔音分为3部分，窗外隔音，走道门隔音和 邻间隔音。前面两个没啥好讲的，窗外隔音不错。但问题出在邻间隔音上。美伦酒店的房间，两间之间有一部分是衣厨相连的，没有实心墙，衣厨一划两半，一半这间一半那间。只有薄薄的木板隔开。所以邻间隔音简直是恶梦！ 隔壁房间住人进来的讲话声，还有他们拉开衣服挂衣服衣架撞击厨壁，声音响得不得了。把我从午睡当中吵醒！如果你隔壁房间住了吵杂的人，那你简直就别想休息好。如果你想在房间“激情”一下，也请千万小心哦，隔壁会听到！交通方面一般，离地铁站较远。不过购物还好，出门就有乐购商场。另外特别赞一下，美伦的早餐自助餐，真是太棒了，样式特别丰富，而且特别好吃。档次很高！特别美味。来美仑住，一定要享受他们的早餐自助餐！顺便说一下，本人懂卫视。本人发现美伦的卫星电视貌似用了盗版卫星电视。因为根据国家法律，星级酒店用的是“统一平台”即134号卫星上的国家批准的落地平台，但我发现美伦只有HBO是“统一平台”上的HBO（带简体中文字幕），其他的境外台居然都是从146号菲律宾卫星上引下来的盗版台！ cinemax不带中文字幕！还有CNN、BBC，都是从146号菲星上引下来的！ 这几天菲星上的台，底下都有菲律宾卫视商打上去的游动字幕广告（是奥运频道的广告），全都一字不漏出来了！我知道“统一平台”分配给酒店一般只有一张卡，但是，拜托，美仑的技术人员难道不知道有一种设备叫做“分卡器”吗？而且唯一的正版境外台HBO，还时有马赛克，看来美伦酒店对准134的天线没有完全对准哦。其他的还包括，马桶圈垫上有渍，叫服务员来看过，说是以前消毒剂留下来的痕迹。当着我的面再次消毒一次，那个痕迹确实消不掉。不过拜托，不能直接换掉马桶盖吗？ 又不贵！ 那个坐垫圈上消不掉的渍子真的好讨厌哦，估计每次入住的客人都会叫服务员过来看一下。美伦不嫌烦吗？另外我房间的电视遥控器按键有一个不灵。就是选台键，只有上翻，下翻键没反应。估计遥控器使用得时间太长内部已经不行了。另外宽带很贵，计时价，每分钟1元，100元封顶。虽然速度不错，但价钱不便宜哦
首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子 。是对着白鹭洲的景观位子。但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。酒店改进一下，毕竟还是中国人来得多嘛！缺点：我定的是景观大床房，可床一点都不大。就四星级酒店来说，设施陈旧，电视居然还是球面的，色彩差。卫生间小，没有独立的淋浴房。排风声音响，开门后会闻到霉味。
因为春秋航空晚点6个小时，到酒店的时候已经快凌晨2点了。期间打了两个电话给酒店，请求延迟入住时间，前台小姐比较热心的告诉了我机场到酒店需要的出租车费，避免给人很宰一刀。房间硬件不错，服务也很好。
已评定四星酒店，但房间设施仍略显陈旧，细节上还要保持四星级水准，如一次性拖鞋、牙具的质量，水龙头的质量好象也不太好；服务水平上升很快，听出租司机言，评了四星之后，服务生热情不少，但感觉细节上还要再努力一些，不能只体现在表面，如房间卫生打扫，可以将客人用过的水杯清洗干净，放回原位，会让客人觉得很体贴。总体而言还是很好的，房间视野宽阔，服务生笑脸相迎，价位也不是太高，在仪征市区而言，还是一流的酒店，细节上再努力一下会更好了。
酒店地理位置不错，出门走几步就是海滩。海景房之说过了，因为并不能一览无余，视觉障碍还是有的。酒店大堂空落落的，不甚符合五星级酒店形象。前台服务人员显然需要更多培训，态度和速度都成问题。电梯甚旧。房间的洁净度尚佳。卫生间的淋浴设备欠维护，地漏不够疏通。早餐品种选择看似很多，然而真正可选择的很少，廉价感十足。总之，与国际性同级酒店相比，程度差距明显，携程的价格对于这样的酒店而言贵了。
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久
优点:1.地理位置非常好,哈尔滨有代表性的景点都是徒步就到,省去和的士司机打交道的烦恼(哈尔滨的士司机真的是不怎么样).2.房间还可以,明亮,宽敞,我住的是江景房3.维修服务来得很及时.我们房间的淋浴房们坏了,不到十分钟就来人修了.4.虽然就在繁华的中央大街上,可是酒店内却很安静缺点:1.前台服务一般,速度较慢2.客房服务每天都会来敲至少2次门,打扰午休.按了请勿打扰的门灯,才没有再来敲.但是敲别人的房门时,声音仍然听得很清楚.3.早餐没什么可吃的4.门口有专门停车等待的出租,但总是觉得比自己打到的车要贵一些.而且这些出租都不太愿意去火车站(正常大约8,9块钱,可是我们坐门童叫来的出租要了我们13块)5.房间地毯不是很干净,还有烟头烫的痕迹
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
酒店住过很多，唯有木棉花酒店的服务感觉最好，住了几次之后，前台就不需要证件和预授权了，每次check in 时，只要签字就好，很方便快捷，有时还像朋友一样聊上几句，感觉很好；房间比较干净、简洁；建议酒店方面去尝试一下绍兴开元名都酒店的超级舒服的床垫，正如广告说的“试一下，就知道是我想要的”。宾馆反馈 2008年6月22日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的认可及支持，也感谢您给我们提供的宝贵信息，有你们的支持与共同关注，相信我们会做得越来越好的，同时也期待您的再一次光临，谢谢！
很好的饭店啊，临近火车东站，走过去50米，去香港太方便了，饭店本身不错，日本料理做的味道很好，但不便宜哦。
我是7/24晚上22时入住的1603商务大床房之后换至1611房，在过程中发现酒店优缺点都存在，以下简要说明：缺点：1、1603房马桶上有毛发。可能由于我本身做的就是酒店行业，对这方面特别挑剔吧！通知客房部后马上来人清理。2、1603房防盗链无法正常使用。这可是安全问题，希望酒店引起重视！通知前厅部马上换房至1611.3、1611房床单上有未洗干净的血迹。床单是清洗过，但是没有清洗干净的床单不应该铺上床！通知客房部更换床单。4、1611房间浴室淋浴水太小。自己克服。5、25日晚在锦绣江南餐厅用餐在一盘清炒芦笋中发现一根头发。之后退货，餐厅付经理以两份水果表示歉意。优点：1、前厅部服务员态度非常好，对于以上问题的发生不停的表示歉意，害得我都不好意思！呵呵！2、地理位置不错，就是附近餐饮店太少。3、客房部、礼宾部员工态度也很不错，始终有微笑在脸上。让人感觉舒服！综合上述：下次去烟台还会住中心大酒店。补充点评 2008年7月31日 ： 建议酒店可以把在携程上的照片更新以下了，房间的照片显得好陈旧！其实16楼的房间装修的很时髦呀！宾馆反馈 2008年8月1日 ： 尊敬的客人：您好！ 非常感谢您提出的宝贵意见！对于本次在入住期间给您带来的不便，我们深感不安，说明我们的工作还有很多不到位之处。对于您反馈的情况，我们非常重视并将通过努力持续改进工作，使每一位客人在入住期间愉快、舒适！同时非常感谢并您对房间图片的建议，并予采纳， 对此您本人将获得下次酒店入住一次免费升级体验的机会。再次感谢您对酒店的建议！
环境不错。湖水环绕，又可自由打高尔夫。但就是地方有些难找，提醒携程应同时写上酒店所在的大上海国际高尔夫球场。因为华美达只是其中的一部分。
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.
酒店是5星级，但是感觉硬件上离5星还有那么一点差距，服务很好，性价比还是很高的。入住当天酒店的电脑系统出了问题，直到下午才办理了入住，但是酒店人员态度很好，很有耐心。我住的行政大床间，房间有一处设计比较奇怪，就是淋浴间和床只隔了一道透明玻璃，洗澡时从卫生间外面看得非常清楚......要是一个人住还好，我和我女朋友一起住的，弄得我们洗澡都不好意思用淋浴，只好在浴盆洗。不知道其他房间是不是这样。总的来说，考虑到价格因素的话名人酒店还是很不错的，下次来南京还会住这里。
非常好的一家酒店!房间特别棒!很喜欢!老美都说是NICE HOTEL.下次来就这家了!宾馆反馈 2008年4月14日 ： 您的满意是我们最大的追求，期待着您的再来光临！
环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的
购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。
还好。相比而言感觉比美丽华强。早餐不错，德州扒鸡已经吃腻了。
环境很好，冰泉泳场的水很清凉干净，是山上流下来的溪水，天神沟探险比较刺激，要走钢丝，过铁索桥，美中不足携程提供的自驾路线不详细，导致我们在三水绕了一个大弯才找到321国道。
哎，最过分的是现在停车竟然要40块，，，不知道怎么搞的，，一下子性价比低了很多，，
宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。
在阳朔算相当好的酒店，虽然设施有点旧，但胜在地理位置好，人性化服务。尤其是酒店的取电匙与开门卡分开就是很好的服务，天气酷热，回到冷气依旧充足的房间，绝对是一种享受。尽管这样有点浪费能源，但这个天气，我们住了三晚，如果不保留空调，买的水果估计会臭在里面。因为吸取了其他携友的经验，住在靠居民区那边的房间，十分安静。既能享受逛西街的便利，又能得到安逸的睡眠，确实是不错。BTW，酒店房间能达到标三星的大小，比桂林四季春天所谓的四星标准要大，空间的大小也算比较放松舒适补充点评 2008年8月2日 ： 美中不足：没有电梯，不过服务生可免费提供行李提上提下服务
我经常入住这家酒店。这是我认为在绵阳性价比最好的酒店
酒店和房间的基本设施都还行,就是服务还需跟上
一般设施不错，其他一般早餐也不错
地理位置不错,自己开车去还是很方便的,房间幽雅舒适,非常干净!价格也比较合理,比我住的3星的酒店还好!我介绍朋友去住了10几天他们也非常满意!下?
满意 服务超出预料的好 男友之前住过说看到评价服务可比香格里拉 哈哈哈 房间整洁 连茶叶都放着四种不同口味的 贴心细心 下回来济南首选哟啦啦啦
地理位置优越，临近步行街和长沙的酒吧一天街，出去玩非常方便。房间空间还不错，早餐马马虎虎
酒店就在市中心区，旁边就是几个大的百货商场，比较方便。坐车的话公车就在酒店门口有站。打车的话就要和司机讲价，这个比较不好，因为海口的出租车管理混乱，讲价是普遍的现象。如果打表，表跳得飞快（怀疑被改装）。建议先询问酒店的工作人员到景点一般要多少钱，再去打的。我住的是标准双人间，房间的设备比较齐全，景观是楼景，晚上十点后比较安静。但房间的隔音好像较差，晚上睡觉时能听到走廊上发酒疯的旅客大声喧闹。房间内有预防艾滋病的宣传单，觉得?
很不错,至少有四星级的水准.性价比高..........
环境不错，但卫生一般，整栋楼没有一个服务员，毛巾挺旧的，该换了……
房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁（价钱是4.7元），小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。
入住喜来登前电话咨询过一些问题，礼宾部的ke接待不但接待了我，而且还为我的沈阳之行进行细致的安排并在前台留下了信息。在这里再次感谢。入住之后的感觉也很好。就是房间的排风扇声音太大，影响睡眠！
1月28号和朋友入住，酒店前台是给人感觉寒碜了些，有点像老式的招待所。住的豪华标准间，在1号楼的2层，能感觉到房间很老了，但床和沙发都很舒服，而且卫生间是重新装修过的，很有4星级的档次。拉开窗帘，屋外的风景很好。因为没有在酒店里用早餐，所以对这一项没有什么概念。在阳朔，这家酒店确实是最好的，其环境和客房完全不是西街上那些几十到百元不等的旅店所能比拟。尤其感动的是，入住的时候因为中国南方大面积降雪的关系，电力紧张，几度阳朔全城停电，酒店除了用自己的发电机及时发电外，服务员还特地跑到外面去买了新的暖风机给我们取暖，而且一再帮我们调试。平心而论，如果以香港、上海那些五星级酒店中经过整套西方酒店礼仪培训的服务员为标准衡量，百乐来的服务员似乎不够专业，但在他们的服务却给人一种很地道的亲切感。（也许我没有碰到恶劣的服务员）建议入住的朋友多抱一些理解，不要过于用顾客就是上帝的心态挑剔。当然，如果确实有问题，还是要提出来的。再说一句，去的时候听说6号楼正在装修，装修好以后硬件设施应该会有所改善吧。
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.在早餐的服务上还是可以的,仍有着水准.
外观看起来不是很起眼，房间不是很大，但是很干净，服务也不错，早餐也很丰富，比较喜欢。
周围环境还可以，购物方便。房间也是不错，当时我预定的商务间，就是考虑上网方便。但是有时候网络总是偶尔会断。由于它那是一栋及商务于一体的大楼，偶尔还是感觉不是很清静。不过总体还是不错的。
酒店的房间很不错，大。就是缺点明亮的阳光。隔音效果稍微差了些。
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。
2楼的标准间非常非常好，房间很大，床很舒服，隔音也不错，空调足够暖，卫生间尤其棒，非但大而且浴缸是个木桶，泡了半个小时舒服极了。但是温泉性价比不高，池子比较少，游泳池的水也太冷了。倒是那个室外的，虽然不大，但是我去的那天正好下着雪，所以感觉很好。早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。
非常喜欢这家酒店。虽然离中心城区有一点距离，不过因为城市不大，这点距离根本不觉得什么。是花园式的酒店，建在山上，环境非常优美，硬件设施配置是4星接近5星的标准了。房间很干净整洁，自助早餐非常超值。该酒店还有别墅房间，适合公司集体出行，不过价格也不菲啊。
已经是第二次来仙湖酒店，感觉没有上次好了。这次住的是438的豪华房，生态游套 票。酒店房间住的算是最好的了，还是觉得旧，不舒适。游泳池不错。早餐实在差。去农庄滑草还是很好玩的。祈福轩的中餐味道好，价钱也不贵。
房间不错，带阳台的房间可以看到大大的草坪和远处的大海。房间里面还有功夫茶具，非常温馨。早餐品种不错，还有闽南特色小吃。在厦门住过的最好的酒店了。
应该是不错，就是下面的餐饮价格奇贵，一天房价500不到，两个人吃饭花了500多，MG
入住的是套房，整体布局和装修等等都还满意。这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。
7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。
酒店房间，服务都不错，唯一不好的一点是，我住的348元的大床间， 靠近延安西路高架路，噪音非常大，几乎无法入睡。宾馆反馈 2008年6月19日 ： 尊敬的客人您好，非常感谢您对酒店的支持和所提的宝贵意见，酒店除了348元的大床间以外还有多种其它房型可供您选择，在入住之时如您对房间有任何要求可向总台提出我们会第一时间为您解决，期待您的再次光临！
本次入住的单人大床房，318元一间/晚，七星一直给人感觉还不错，设施干净，宜人，房间较大，对得起四星级吧。不过近半年感觉价格再暗升：（1）价格没有变，但是不再送早餐了（七星的早餐还是对得起四星级的，西式中式俱全，现场制作米粉汤面等）（2）房间提供的茶叶不如以前，好像也没有雀巢咖啡的袋泡装了（3）最近还在装修，白天房间能听见声音，不过影响不大。宾馆反馈 2008年5月13日 ： 尊敬的宾客，感谢您入住七星商务酒店并真诚地提出了相关建议。为了能更好地服务宾客，我们酒店部分楼层及餐饮、娱乐设施正在进行改造，酒店也竭力将把给客人带来的不便降至最低。例如：控制施工时间，尽量保证商务客人的休息；增加多款中式菜式的房间送餐等等。有关您提及的早餐事宜，根据酒店与携程的合作协议，所有房价均为净价，不含早餐。有关您反映的袋泡茶质量问题，我们已向相关部门反馈，并将做相应调整。另客房内袋装雀巢咖啡原仅在所有商务楼层客房、豪华客房内配备，现将于所有客房配备，咖啡及杯具的配给正处于采购中。再一次感谢您给本酒店提出的宝贵意见，我们真诚地期盼您再次光临，期望您能体会到所有细节的改变，七星商务酒店将一如既往重视每一位宾客的意见和建议！
2006年3月下旬入住过南湖宾馆后，当时酒店刚装修过。房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。2007年12月13-16日再次入住。宽带免费，有部分房间提供传真机。免费提供中西合璧早餐。中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥... ...每天都有更换不同的小菜。我最喜欢西式烟肉、肠仔、冷火腿。　这是我再次入住的原因之一。无论从酒店外观、环境、服务综合指数都比较高。明年再到此入住。望服务水准有增无减。
酒店的硬件很好,服务人员也不错(如礼宾部)但还是有些不足.1.前台效率低.在办理入住时,共三位前台人员,两位在接电话,还有一位根本不会办理Check in,还要等其他工作人员接好电话来帮他.有很多客人在前台等.2.入住当天晚上,在电梯里竟然有呕吐物,3."阳光吧"没有客人要的饮料4.卫生间不够清洁如果没有以上不足,可以和上海,北京的五星媲美.
房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
酒店设施比较新，环境也不错，能看到很漂亮的海景。餐厅服务一般，我们下午1点半到酒店，餐厅就没有什么可吃得了，想点的菜，基本都没有。补充点评 2007年8月9日 ： ATM机还是坏的，仍然不能取款，不方便！
周六到西山去采橘子,路过这家酒店的时候就觉得应该不错的,采好橘子回来天也晚了,就临时决定住在这里,因为到了他们家门口才通过携程预定,大堂在没收到信息的时候通过携程的电话确认就先帮我们办了入住手续,感觉服务还不错.定的是他们家的非湖景套房,房间很大,床是2MX2M的,设施蛮齐全,标房在周末都住满了,套房的入住率好象不是很高的.值得推荐的是他们家的几个看得到太湖的大露台,一个可以看见大桥的中餐厅.吃早餐的西餐厅也能看到点太湖风景,整体感觉还是很好的,想看看湖景,散散心的朋友住在这里绝对适合,他们家没挂星,但设施是按五星标准配置,环境幽静,服务员看到客人都会打招呼,比较满意!
环境和服务都还不错,对于商务旅行来说性价比也还可以
房间设施很好。服务质量一般。去餐厅就餐，酒吧消遣，最好带一个扩音喇叭。不然很可能，连呼数声都没人搭理你。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 谢谢您对酒店产品的认可，酒店将加强培训，提高员工的服务技能。
第一次入住该酒店,住的是高级单人间,房间不错,干净,整洁.有台式电脑,免费上网.液晶电视也不错,只是遥控器不太方便,有2个,整了半天才明白.只是早餐太差,没有什么令人难忘的回味.酒店服务态度不错.
这家酒店我是到那里才预定的.认为CTRIP的价格没有竞争力.房间可以免费宽带上网.房间大小适中.给我印象最深的是针线包.里面有纸尺,迷你剪刀,十种颜色的线,两根针.早餐对五星来说品种不多.味道、服务、环境还不错.还可以免费使用保龄球1小时.而且不查房.只问一下使用过冰箱里的食品吗?前台也许太忙了,让我等了一段时间,但说了抱歉,久等.但是在走廊遇到的服务员招呼也不打,不太符合五星标准.
交通方便，服务也满意，周围环境也不错
一个多月前去住过，现在去发现新装修过了，看得出他们很努力，支持一下！
酒店服务较好。入住后还给免费升了级，留下很好的印象。有机会还会去住，但价格应该再降下来一些。交通不是很方便。
因为工作方便关系，常来往此酒店，交通是个很大的考量。不过现在通宝巴士和永东巴士都不跑这一间酒店，又少了一些方便。前两天入住，前台注意到正好是我的生日，还特别安排送了一个蛋糕，感觉很窝心。
这次住的是B座，价格同A座比起来也不算太贵，但是卫生条件，房间设施都很好。而且被子是我睡过的最舒服的
上海浦东雅诗阁，宽带是要额外收费的，然而在携程的网站上（，房间价格的表格中，宽带下面只是写着“宽带”两个字，后来在酒店结账的时候发现宽带是额外收费的，我给携程打电话，才被告知，“宽带”这两个字仅仅表明这个酒店有宽带设施！其实在我使用宽带之前，已经和前台询问是否收费，前台当时可能忙，说让我先用，结帐的时候免去。结果结账的时候是另一个服务生，拒绝免除宽带费。让我向携程讨公道去。知道我把他们的大堂副经理叫了出来，我的外国同事用英语把这个经理数落了一番之后，他们才免除了这笔费用。其实上网费并不多，几百元钱，但是这种出尔反尔，先告诉我免费，再收费的做法实在是过分。而且，对中国人和外国人的态度明显不一样，也让我感到很不爽。
楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.
订购马可波罗假日酒店全是看朋友们的点评所致，所以，为了后来的朋友们方便，也要啰嗦几句！马可波罗假日酒店的服务可以说是四星中的典范。我订购的459特双床房(特惠)由于我到店较晚已经无房，免费升级到了豪华大床房，由于我带了孩子，还给免费提供了一张加床。服务员还不停地给我道歉，让我很不好意思!携程订房早餐按45一位，早餐品种不能算多，但每一样均很精致。侥幸得到了窗边座位，正可以一览西湖的全貌，让孩子十分过瘾！酒店位置很好，机场大巴落客点过来100m左右；步行到西湖10分钟多一点，知味观总店也在同一方向。在友好门口有自行车出租，一个小时内不收费，我们玩了6个小时，一部车子收费9元。很爽！缺点：就是宽带的收费，虽然只有20元／天，但让人凭添几分不快！呵呵，减分，也没必要吧！顺便说一句，马可波罗假日酒店门口的出租车也有绕路现象，去汽车西站故意绕黄龙体育中心！可能是杭州司机的通病！
还比较物美价廉,免费长途很有特色,早餐也是不错的,电视机太小,视力不好,就看不清字,数字电视频道居然连cctv-6都没有,呵呵,不过,总的来说还是物有所值的
这个酒店住过了无数次了，客观的来说是个值得推荐的酒店，曾经的服务给我留下了无比深刻的印象，除了餐厅经理上次吃自助晚餐的时候给我递过名片说下次给我打折，结果我这次又去吃了，他们说要预定才可以打折，所以下次大家要去3楼大厅吃饭记得要预定的，其他还是不错的，推荐。
位于过江后钱塘江大桥和钱江四桥之间，不出所料，环境很好，尤其是空气绝对清新，基本没有噪音，好安静！枕潮轩双号房间可以看到钱江，房间新装修过，早餐不错，种类很丰富，就是携程订的只有单早，自己付了100元（四人）。驾车自助游住宿比较合适。
比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本得以解决；二是房间的门好像不太隔音，白天午睡的时候时常会被服务员的推车声和说话声吵醒。总的来说，性价比还可以，比在“银河王朝”住得舒服。另外提醒一点，千万别在四楼的中餐部用餐，贵得吓死人不说，还巨难吃！！！宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客:您好!感谢您下榻成都新良大酒店!对你提出的意见,酒店十分重视,已经对楼层布草车进行了减噪改造,尽量避免员工在工作中给您带来的诸多不便.位于酒店二楼的西餐厅已经开业了,欢迎您的再次光临!
外观看上去像布达拉宫，里面设施一般，有点老，单纯从房间上看也就是招待所水平；但是所有人员的服务态度都很好，尤其是大堂经理（还是商务部经理？），一个济南的小伙子，态度特别好，服务非常周到，给我们在淄博的游玩出了很多好主意，非常感谢！晚上去了10楼的卡拉OK，就我和男朋友两个人，服务员还是非常周到热情，音响效果也很好，感觉十分超值（每个人才38元消费呢）！
在携程我订的是标准房，房间比较小，经行李员的提醒马上就加价换成了豪华房。豪华房的房间就比较大，卫生间也很大。早餐不是很丰富，地点比较好，离葡金和永利都很近，酒店3楼也是赌场，娱乐一下也很方便。
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了
酒店的服务周到、细心。尤其是叫醒服务真的很到位，第二遍电话不通，居然还会来敲门，绝对叫醒，哈哈！
酒店基本符合要求，早餐不错，挺丰富的。去灵隐寺非常方便。免费停车。
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.
除了没有浴缸和保险柜其他都很好，干净，安静，服务，对面就是海鲜大排档我们6人吃了330
地理位置不错、停车场很大。客服专业、房间也很标准。宽带流畅。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
看过了这里的点评，去的时候还真犹豫，怕万一不灵。轮渡有专门停靠酒店的航班，一小时一班，去的时候是四月三十号，人不多，订的是海景房，进了房间，发现设施真的就像点评上说的，二星酒店的感觉。但环境相当好，一个大阳台正对着大海，正前方100米就是鼓浪石。晚上，先生把椅子和台子挪到阳台上，对着大海，喝奶茶聊天。半夜惊醒，坐在阳台上，实在感觉睡不着，先生建议，去海滩走走……星空下，我们赤足走在沙滩上，听着海涛声和海鸥的鸣叫，这才真正明白，什么叫天长地久。喜欢这个酒店，不是因为它的设施，而是因为它的地理环境，离海滩只有50米的距离！如果你无法享受安静，请离它远点，而我，却爱上了这里。我们第二天订的是厦门的鹭江，可感觉上却还没有这里好，下次来，一定还是住这里！！！服务也不错，房间虽然旧了点，但该有的也都有了，另外自助早餐的位置也很好，就在鼓浪石前，喝粥看看海鸥，还是很写意的。
定的时候刚好特价不到200一晚感觉还不错。但还不是特别方便。
酒店所处的地理位置优越，无论是交通、吃、购物都非常方便，特别直的推荐的是在酒店的二楼及周边方圆几百米就有多家的美食餐厅^*^^*^就算入住再久，也不必担心会吃腻，房间空间虽小还有点残旧，总体还算干净和清静，值得推荐入住。
湛江最好的酒店了, 房间比较新, 周围环境一般,总体的服务也不错.补充点评 2008年7月6日 ： 酒店的大堂非常大, 也很漂亮
这次来的比较晚，出去吃饭不太方便，就在酒店的餐厅吃的海鲜自助，还可以，不过感觉价格稍微偏高了一点。我住的那个房间的隔音不是太好。
酒店和温泉服务真的是不错，比起其它去过的温泉是好很多，温泉里面的毛巾和饮料不断主动供应，还会再去的，但是在人多地时候还不知道服务有没有这么好？酒店设施略为旧一点。宾馆反馈 2008年5月29日 ： 谢谢您的褒奖，温泉区的服务是我们酒店的标杆，在客流高峰时期我们会从各部门调派人手进行增援，尽量保证对客服务。今年夏季酒店将对温泉区和部分客房进行改造，希望您下次光临时给够带给您更美的享受！
豪华大床间房间大，叫人想到摆一台麻将很宽松！出大门左后街道边的瓦罐汤粉面馆很有风味！值得一试！宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客：感谢您入住七星商务酒店！本酒店豪华客房舒适宽敞，可一解您商务之旅的疲倦，也适合小型商务会恰，另本酒店紧邻的福州路为南昌餐饮一条街，汇聚多家美食酒楼及风味小吃。诚挚地期盼您再次入住七星商务酒店！
感觉卫生还可以，交通方便，价格也便宜，就是房间没窗户.
每年去杭州数次,本次入住友好是看了网友的评价而去体验一下.友好果不负其名,服务质量上乘,从门童及每位员工的服务都非常的热情和主动.有宾至如归之感.房间整洁床上用品非常的舒适,冲淋房虽小但水和个性化的笼头感觉很惬意.最让我意想不到的是我午睡过的房间以及被我摆放凛乱的浴巾,等我晚上回房打开房门时,房间已整理一新.而且枕上摆放了二朵紫色的兰花感觉很温馨.这些体贴入微的小细节友好做到了.值得一提的是,这里的保洁员工素质都相当不错,我外出时手表和手饰等贵重物品和部分现金都随意的摆放在桌上,都不会丢失.入住友好让我感同深受,有一种象家的感觉.原打算只住一天结果我又延续多住了一天.早餐的旋转餐厅已开始旋转了(网友以前说是不转的)西湖美景尽收眼底,感觉真好.不理想的是餐饮方面,午餐我点了份海南鸡饭68元其味道和买相实在不敢恭维,是我所吃的海南鸡饭最难吃的一家,太不正宗了图有虚名.晚上点了58元一杯的乌龙茶茶质很一般香味不浓,38元一杯的鲜榨弥猴桃汁,弥猴桃质量不好生酸涩具然还掺了很多的水太难吃了,连一般盒装的果汁都不如.建议饭店在餐饮方面能有所改善,争取有更多的回头率.建议大堂和旋转餐厅的钢琴不要成为一种摆设偶尔能听到悠雅的琴声感觉会更好.该饭店地理位置优越,环境设施和服务很满意,性价比较高,以后还会打算入住.宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常您中肯的点评。我们饭店在各个岗位积极地推行金钥匙服务理念，力求为每一位宾客营造最舒适惬意的旅居环境，为您提供最热忱的服务是我们的宗旨。就您所提到的用餐时遇到的问题，饭店已经责成相关部门改进，并向您表示歉意。我们饭店大堂和旋转餐厅的钢琴是有定时演奏的，在时间上有固定的安排，希望您下次光临时能欣赏到优美的演奏。再次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临。
感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
非常不错的酒店，就像还不错的宜春一样（宜春非常干净，文明，这点在江西还是较少见的）。
环境不错，服务也可以，不太好找，不能上网实在不方便
酒店离市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很丰富，考虑的很周到。有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。
还不错，在市中心了，价格实惠，还有免费的接机，服务也很好，不过因为酒店可能时间长了，设施不是很新，但是还可以。
总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。。八错八错唯一不太理想的就是隔音啦，这似乎是很多宾馆的通病，还有就是我一朋友住在二楼，刚好正对厨房的某噪声发源地，伤心...
整体感觉还是不错的但是我已经入住过3次了酒店应该有基本讯息可是却不清楚我的基本资料这是非常可惜的因为未能有让客户有回家的感觉
没有参加过评价，但感觉很多酒店的评价不客观。这次参与一下。此酒店我个人觉得在西安应属于性价比比较好的。房间大小设施及服务都不错，前台的行李员给我印象很好。很重要的是位置很好。离大雁塔及小雁塔都很近。只是担心未来可能会有问题，感觉目前的经营上有点杂乱，好像有很多公司入住包房。
非常不错的一家酒店，硬件软件都是一流的。三个餐厅也都非常不错。咖啡厅的蛋糕到了晚上半价。行李生非常热情。并帮助捆绑临时增加的行李（工作用纸箱）并免费提供胶带等。非常感谢。
酒店很新,服务也很不错,如果要在旺角买东西的话,住这里真不错,先达广场,波鞋街,郎豪坊都非常近,而且离地铁也很近.我春节去的,虽然价钱有点贵,加了HKD100/天升级到32楼的行政楼层,不过房间还是比较小,HK的酒店看来是没办法.总的来说,下次去,还是考虑住这里,相比其他动不动就2000多的酒店,1700左右,五星级,性价比不错.
其实夏天去三亚旅游还是很合算的,价格绝对优惠,人也少得多...这个酒店夏天的性价比还算可以,冬天另说. 位置不错,正对大东海广场,大堂很好很大,典型的三亚式风格,门窗都是永远开的,我住的是别墅,房间还算大,电视小点,不过也没时间看...早餐很简单.俄罗斯人很多. 有个游泳池正对海岸,还正好碰上海军演习,开炮射击,咚咚响.
地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。
新华酒店地理位置比较好，内部设施不错，可供选择的餐厅较多，服务比较热情。
瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。
虽然酒店本身不能算是一家五星级酒店，但是从各方面来看，应该是珠海最好的酒店了，房间大而且也很清洁，配套基本上也齐，服务也到位，就是有一些小问题希望能解决，特别是房间跟通道的隔音做的不是太好，而且门缝透光，晚上睡觉的时候还歉帕艘徽蟆?><input TYPE=补充点评 2007年11月5日 ： 想说的是晚上睡觉的时候还是受到了骚扰,另外补充早餐也做得挺好,一道炸鱼是我在广东吃过最好的.
房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。
地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
住的豪华海景房,在4楼,离电梯很远,房间非常好,家具很有特色,窗口望出去就是鼓浪屿,非常美,夜景更是好. 地理位置没得说,下楼就是中山路,过马路就是轮渡站.虽然对着马路,不过房间有双层玻璃,所以基本没噪声. 宾馆的隔音一般,有时能听到走廊里的声音.早餐很一般,品种较少.不过总的来说,性价比很高.
去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。
总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早 餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!
这是第二次入住此酒店了，感觉酒店总体比较好，服务生档次层次不齐，有的很有礼貌，有的根本当没你这个人~~~房间没冰箱是一个比较遗憾的地方
酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。
酒店位置不是很好，，但是房间还是可以的，很大。宾馆反馈 2008年7月2日 ： 您好！感谢您的评论，我酒店是位于大连市西部商业中心，毗邻星海广场和星海会展中心，酒店周边环境相对来说差一些，酒店正在努力加以改善，希望我们酒店的周到服务会迎来您的下次光临！
这个酒店真不错，房间超大，卫浴设施很干净，窗子很大阳光充足。美中不足，餐厅不敢恭维。但服务人员态度超好，本人在住店期间身体不适得到了家人一般的照顾，感激得很！强力推荐！
比较老的五星级酒店， 酒店的管理 维护还是很好
酒店满干净的，前台服务也可以，就是被套的颜色是花的，不是白色的，感觉有点奇怪。早餐味道不太好，品种看似满多，但质量感觉在凑数。不过酒店环境很好，绿化什么都不错，占地面积也挺大的，如果纯粹休闲休闲，也不用去别的景点，在酒店逛逛就行了。
地理位置很不错,交通方便,我住的是迎宾楼,房间很干净,就是小了点,节假日要想在此酒店喝早茶,可能要提前预订,我入住时是国庆时期,早上7点一刻下去已经全部桌子都被霸了,可是每桌都是坐一两个老人家..
酒店就在新世纪旁边，有网线，非常方便，房间很大，服务，设施都还行，比在贵阳住的三星好得多。
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.
总的来说还可以，不过不知是否我比较幸运，拿到的房间电话线路有问题，用不了。钥匙卡又插不进那孔，搞到要把梳子插进去取电。泳池、羽毛球场等设施看来是时候保养或更新一下了。另外碰巧有会议召开，停车场也差不多满位了。
酒店的环境在济南算是一流的,但我住的日期,整个酒店的装修,所以环境感觉就不是太好.住的是一楼,房间比较大,设施老旧了一点,但总体上能接受的.
里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。宾馆反馈 2008年7月10日 ： 感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。 河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！
　　第二次来石狮出差，经石狮客户及网络推荐入住五洲，总体感觉还是挺温馨的，服务员很礼貌，管理很到位，只是有一样不太好，晚上六点钟之后订不到中餐包厢，真是美中不足。
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里
酒店位置比起其他酒店来,离市中心稍远了点.走到春熙路要15分钟左右.河畔酒店其实只是在一条小河旁边,不要指望看河景.酒店房间还是可以的,比较干净.但是携程报的是200多,跑到那看见这是特价房,198元/晚.并没有享受到会员特价.酒店可能在当地比较出名,婚宴,寿筵没停过.按这个价格来说,酒店的早餐算挺好的.味道也可以.退房速度慢,要查些时候.
酒店的位置在一条坑坑洼洼的路旁，正好这两天下雨，基本上只能打车，走路很难，滨州的环境实话说都是很一般，房间大小一般，服务不错，我住的411，正好在雨蓬边上，基本上雨声不断，酒店的美女领班给我换了一间311，至少听不见雨声了。不过这个房间的窗户好像是摆设，打不开，看不到外面的。不过服务的态度不错！滨州也没有啥可选择的！
环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。
住了3天，地点不错，环境也很舒适，价格合理，还有早餐，虽然不丰盛，但比没有强，旁边就有超市，对面快餐饭店还比较多，对面网吧配置一般，人多有时还找不到位置。下次去还住这！
如果用一句话来点评：服务远远好过硬件。这次入住了行政湖景房和豪华商务房，感受比较多，就多说几句。入住当天虽然没有如约拿到双床房（可能入住人太多，说是还没有打扫好），但是前台安排了最高层的湖景房，补偿了一下。很少见的是每间房只提供单早，每次都要签单，稍微有点麻烦。不过早餐45一份，内容也挺丰富，还有小笼蒸的糕点，很喜欢。在酒店中餐厅消费可以打85折，价格很适中，即使人少也能提供包间，还不设最低消费，不错。离西湖确实比较近，慢慢散步十五分钟左右绝对可以达到。在湖景房或者17楼湖景餐厅还可以看到西湖喷泉、白堤，很享受。门童非常积极主动，除了热情招呼，还会主动询问是否需要拦出租车，知道我们要去机场，还告诉我们等车的位置以及可以在酒店大堂购买机场大巴的车票。客房服务很及时，需要什么东西都会尽快送到，打扫卫生迅速到令人吃惊，我们才一顿早餐的工夫，回来屋子已经收拾整齐。前台工作人员让我印象最深刻的是一名叫欣怡的姑娘，耐心、亲切，在我提出要定多一间房，想看看房后，她很快处理完自己手中的事陪我们前往，提供了很多有帮助的信息说到房间，这确实是唯一令我觉得与这间酒店很不太相称的地方。虽然我很欣赏客房设施的全面，免费提供的水果和饮料，卫生间里既有浴缸又有淋浴房的多种选择。但是，不得不说，设施实在是“太”陈旧了，旧的衣柜的门开闭都有吱吱嘎嘎的声响，还要往上提一提才能关严实。旧的马桶里的水阀的链子都是断的用绳子修补好的，结果还是一个劲儿的断，在我们自己维修过两次后，不得已求助客房服务，他们立刻通知工程部的维修人员，很快换上了新的带铁链的，接着即刻又有客房服务人员打扫干净，衔接的那么好，服务总是无可挑剔。中途加定的豪华客房据说是按照五星级标准装修的，不过装修的品位着实不怎么样，所以也不显得新到哪里去。（而且后来通过携程预定到的房比之前我们去看的房小了不少，也没有之前看到的组合沙发一块儿，不知道是不是因为通过携程预定会比直接在酒店预定少那么二三十块钱就缩水的缘故，想不明白，同是5-7层的豪华房，怎么大小，设备还有区别呢？）建议向皇冠假日酒店或者新开元酒店的设计风格学习学习。如果酒店能够重新装修一下，我想即使价格再高一点，我还是会选择马可波罗。宾馆反馈 2008年8月9日 ： 非常感谢您我们酒店中肯的点评。您加订的是商务豪华双床房，而您参观的是商务豪华大床房。由于房间格局的不同，商务豪华双床房内由带琴凳的单人沙发代替了组合沙发。同时我们酒店也在逐步对老楼层的设施设备做进一步的改进。您的建议对我们很重要，再次表示感谢！衷心期待您的再次光临！
说说我的经历吧我打电话给中信银行信用卡说要订房间 他们给我推荐了汉园 说里市中心很近预定成功了到了徐州问了出租车司机才知道原来汉园很偏僻 就打电话退了 换了这家10钟后就短信提示预定成功晚8.50打出租车去的 被出租车司机绕路 他把我一直拉到矿务局跟司机吵架 气 下车那地方很偏僻 没出租车打电话给金陵金源大酒店前台 我说我定了你们的酒店 迷路了前台MM给我转到礼宾部 GG接的电话 问了我周围的建筑物特征 和我的衣着特征大概10钟后一辆出租车来 把我拉到酒店 到的时候我给钱他说酒店已经给了 感动…………门童主动开车门 提我拿包 我说不用了 他坚持帮我拿 其实没什么重东西 就一个旅行小背包入住登记用了很长时间 原因是我的信用卡销磁了 换了一张信用卡才刷成功的房间不错 很精致 让人有种回家的感觉 很温馨27号是我的生日 其实我是忘了的 因为我们那里过生日过的是阴历的 不过阳历的一早银行发信息给我祝我生日快乐我才想起是我的生日下午和朋友出去玩 很晚才回酒店21点服务员来敲门 还有礼宾部的经理 带着水果 小蛋糕 贺卡 小荷包 来给我过生日那时我真的很感动 我是过完18岁生日去了日本 在日本4年 没过一次生日 这是我回国后地一次过生日总的来说这家酒店的服务达到了5+星的标准 硬件离5星还有点距离但对于出门在外的人 最重要的还是回家的感觉顺便说下 这家酒店的MM很不错 个个水灵灵的一楼餐厅的MM老是冲我微笑 笑得我浑身不自在 浑身痒痒的小弟我今年才22岁 还没谈女朋友 哪里经得起如此MM对我微笑啊
房间不错，环境好，早餐不错，就是比较吵！
预定时声明要无烟楼层，网站回复也确认是无烟楼层但没有大床房，就接受了双床房。但是下午五点多到达入住时竟然改成吸烟楼层大床房，明显是把我预定的房间给了别人！一再强调入住的是正处在妊娠反应期孕妇，需要无烟环境，贵宾楼那个脸从头到尾拉得很长的男前台无动于衷，敷衍了事地说了句无烟房间住的都是一个月前入住的老客户了。那携程给我的确认信是凭什么发出来的？更可气的是，下午5点多了，房间还没打扫完！让客人干等了大半小时！中餐厅的服务员们态度还不错，不过点的东西吃下去的不到五分之一，胃口不太好。
五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间/天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评 2007年7月13日 ： 在五一期间200块钱就能住上四星级的豪华双床间,真是不错呢.
我因为要到东大名路办事，这个位置不错，老牌的酒店，装修我也很满意，上海酒店，性价比很高了，如果提供早饭（其实没多少钱）就更好了
朋友介绍的，我也请客户住在那里。感觉是我看到过最注重细节管理的酒店，很多设置都很舒心和用心，比如代客泊车、房间的摆设、门口和电梯口美女应门。房间点餐应该是二楼的驹鲍的菜，味道很不错，而且24小时都可以点，菜品也非常丰富。除了市口偏一点，其他都不错。我朋友入住期间生日，还送了一个不错的蛋糕，可见用心。
交通比较方便.机场班车就在门口(回程在对面中山酒店),去西湖/黄龙等就在酒店正对面坐K16.酒店方面中规中矩,有一定性价比,服务有待加强.下次去还会选.宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您选择入住我们酒店。在今后的服务中我们会加强培训，为宾客提供细致、周到、全面、快捷的服务。再一次感谢您的宝贵意见！衷心期待您的再次光临！
入住豪华大床房,房间真的很大,沙发,写字台,阳台,的确没有想到是这么大的一间.这一点是我比较满意的.
非常喜欢夜上海的美景,尤其是流光十色的外滩夜景!上海曼哈顿商务酒店具外滩只有数百米,哈哈,真是意想不到的一转身就能饱览全上海最美的地方,一回头就能融入最繁华的南京路!
6月底入住瑞和源,有以下几点必须向各位朋友说:1、房间里没有冰箱、吹风机、电热水壶，想喝水必须向服务员要，但是，服务员让你回房间等，一般20分钟后才会送来。一天之内要两次，就会被问，“不是已经送了一瓶了吗？”2、向服务员要电蚊香片，服务员让回房间等，40分钟后再问，还是让回房间等，当时看到服务员正在上网，晕！！！3、早餐太差。面包冰凉向豆腐块，黄油向是过了期，水果更是惨。更不可忍受的是，告诉服务员把牛奶、粥加热以下，居然回答是“不是温的吗，可以喝”。盘子里的水果明明只剩下两块烂香蕉，还是摆了半小时，在外国客人的要求下，上了盘新的，看样子老外面子比我们大，晕！！！4、不是24小时热水，想洗澡必须等到晚上11点以后！！！总之：与它的价格和评星等级，差距太大，位置还可以，但旁边的新月阁风景更好。上边的朋友说房间里有电脑，我怎么没看到？
环境不错，设施也相对齐全。菜肴也比较美味。价格也适中。不错！强烈推荐！
刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门）再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。
住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便
服务非常好，锦江大厨的口味也很好。吃饭时，在野兔煲里面发现一根兔子毛，我想看看这里是怎样处理的，就向服务员提出。服务员马上汇报，领班表示给重新做一份，并把菜放在我视线所及的范围内。直到重新做好菜并送上来后，才把原来的撤下。后来快吃完饭时，又在空心菜盘子里发现一个玉米粒大小的土块（泥块）。提出后，领班马上表示在给换一份，并一再致谦。看到他们的态度很好，并且我已经快吃饱了，就表示不需要。最后领班还表示多送一份水果，我谢绝了。就是电梯里面的灯有点暗，头顶像蚌珠一样有16盏灯，还是觉得有点阴森森的。顺便说一下，附近的蜀渔坊特别差，餐厅内热浪滚滚，仔细一看，原来是因为厨房没有门，热气全跑到餐厅来了。最恶心的是吃到一半，桌子上突然出现一只蟑螂，向我的碟子飞快的爬来。与店长交涉（等了他很长时间，他解释说很忙，也许有许多蟑螂...之类的需要管理），他竟然说：“活物是没法管的，就是卫生部门的人来了，也不会说什么。因为蟑螂不是在菜里面发现的。”我靠，难道他们还想卖红烧蟑螂不成？
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．
标准间很挤,房较小,宽带上网需要收每天15元,不象个5星级酒店,外部环境还可以,是庭院风格的,是唯一的亮点,餐费很贵.我看最多象个准4星的酒店
我是第一次入住香格里拉，现在距当时入住有一个月了，除了前台的微笑，没有什么更多印象了。。。
周边的环境确实不错，适合度假旅游，就是交通不是很方便。
本人是第一次去襄樊，记得那天到襄樊已经是10月3号凌晨三点多，我通过携程定的是10月3号的房，酒店不知道我这么早就到，当晚没有房间了，前台服务人员很热情，通过请示值班经理，后来将值班经理休息的房间腾出来给我住，也是一个大床间，房间很大。并且到4号凌晨退房，也没多收房价。房间里还有免费水果并且晚上回来床上还会放一朵玫瑰花，显得非常温馨。下次去襄樊我还会住那儿，因为性价比高，酒店能处处为客人着想。
不是所有的房间都有阳台入住记得要问一下向马路的单床间 两头的都没有阳台服务很好隔音很差尤其是晚上只要有人在走道说话一清二楚
酒店环境不错，自助早餐品种丰富，值得一去。
酒店总体来说还好。房间比较宽敞，但是说是4星，大概应该只有3星。没有一次性拖鞋比较郁闷。早餐不错，比较满意。交通非常方便，但是酒店外面的出租车最好别坐，太黑人。我们被拉到一家超级无敌宰客的地方吃海鲜，晕啊，三叠菜，500块，滴血。。。出门旅游，捂好荷包啊！
该酒店的性价比在北京已经算是不错了!值得去试试!!!
我7月24号入住瑞豪酒店，开始有些不顺利，但是那里的管理还是非常好的，有位姓赵的经理发现问题后（他是负责携程客户的），马上就解决了，呵呵，还是要感谢他。进了房间以后，房子超大，还配备了电脑，空调好像超凉，感觉酒店还是挺适合出差公干的。
硬件可以，安静，无骚扰电话，比较舒适。出现两个问题：1.晚上好像停过电，电视机又突然启动，吓一跳。2.晚餐，自助没什么东西吃。早上较好。宾馆反馈 2008年7月9日 ： 多谢您的意见，我们会继续改进，尽量满足您的要求！
周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。
酒店环境不错，不过饭店什么的很贵，稍稍消费就要1000元左右。江景房的视野开阔，很漂亮。他们有的是室外泳池，有2-3个池，很大，很干净，后悔没有带泳裤。
大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．
总体来说不错。设施比较新，房间也不错。下楼30米就是星巴克。缺点：1，楼下就在修地铁；2，早晨我是被隔壁的XX声叫醒的，而且很清楚！3，上网系统简直会让人想顺着网线把服务器扯过来砸了......4，洗发液都是含护发成分的，短发男性会比较痛苦。补充点评 2008年7月25日 ： 忘了说了，我是大概2周前入住的。另外我也没吃那里的早餐，没法点评=。=
房间小,服务不错,交通方便.应该说是自由行挺好的选择
酒店地理位置很好，对面就是石家庄最好的商店——先天下。贵宾楼层客房冰箱里的软饮是免费的，还可以享受酒店欢乐时光免费茶点和酒吧优惠等等。总之是物有所值的五星酒店：）
房间隔音不太好，但是整洁舒服，服务尤其满意
总体还不错.现在还配了杂志,可以学英文.酒店大堂在装修,以后正门将朝马路.
位置不错, 在市中心. 周围吃饭等很方便. 房间一如既往的干净
我是在国庆期间入住的，入住的前一天在御临门温泉度过，非常多人，因此心想在越王山也别指望太幽静了，谁知到达后发现并非如此，这里没有像其他景点黄金周人山人海的场面，十分舒服！山庄的环境、服务、房间如其他人评论一样，在此不再罗嗦，值得推荐！由于预先没有准备，只呆了一天，期望能再次前往。
替朋友多次订过该酒店，挺不错的，唯一就是停车不方便，从青年大街进入停车场以及从停车场驶入青年大街都不太便利。
听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。就是不知怎么回事卫生间的门有点掉颜色，提醒要入住南林的朋友洗澡时不要把自己的衣服挂在门后，出门不远就是网师园、沧浪亭，在古城区该酒店房价也算不贵的，大致不错，值得推荐。
去年出差时就住过中州，当时带客户去的，感觉不错。所以今年出差又选这家了。
早餐不错，品种多样。房间还算干净，就是退房比较慢。
酒店只有20楼是新装修的，感觉还不错，房间干净，没什么味道。CHECK OUT时看到别人同样房型才250元~~唉，看来携程还是赚了不少滴~~嘿嘿
酒店服务很好，床很舒服，也许是比较喜欢西餐的原因，个人比较喜欢万豪的早餐，交通方便，因为去香港两天都在下雨，显得尤为重要，楼下通太古广场和地铁，大半时间都在太古逛了，还顺便看了一场电影，从LG去地铁站坐地铁去尖沙咀和湾仔都只有一站，铜锣湾只有两站，以后再去还会考虑住这里
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.
目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了补充点评 2008年5月4日 ： 酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人的口味。
酒店还可以，就是冬天没有暖风，冻的不行。
去香港的主要原因就是为了购物，住这家酒店令我最满意的就它的地理位置非常的方便（尤其是带宝宝旅游的妈妈），你不会因为宝宝太小走不了多少路而困惑，因为这家酒店就位于香港最繁华的海港城中，不管是硬件还是软件绝对符合四星的标准，尤其是床非常大很舒服。出了酒店的门就是令郎满目各种品牌的商品，会让你有足不出户的感觉，因为你就住在商场里，里面吃饭购物非常方便。如果你的宝宝累了或者买的东西太多你可以马上就回到酒店，稍作休息，真的非常方便！！
酒店的环境在安庆还算不错，不过有点老，早餐很好！
我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。
首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。
房间设施还不错.就是有一个缺点.我住的是套房.就是客厅里的沙发坐着只能对着一副书法.为什么不是个电视呢.还算不错.还有,离周庄景区远了点.走走也要15分钟.
宾馆环境不错，比较安静，住了两晚标间，房间超级大，我从来没有住过这么大的标间。但是地毯有点脏，家具的摆放也有问题，电视离床太远了。早餐不像四星的，太简单了。
我订的是430元的房间，宽敞舒服，也没有一般酒店的气味，环境很不错。还有迎宾果篮，2盒酸奶+2包炭烧咖啡+1包薯片，如果能换成饼干，可能作为第二天的早餐更实用些。洗手间的配置也比较齐全，干净。我最喜欢的是床垫不是太软，结实，睡得很舒服。唯一不足的，就是床单有些脏，看上去还是血迹，虽然不是太大的痕迹，但第二天早上发现时，心理还是有些不太舒服。希望布草房的同事还要努力了！宾馆反馈 2008年6月23日 ： 首先谢谢您能选择本酒店入住并能给我们的服务予以肯定.我们将针对您提出的宝贵意见进行改进.期待在您的下次光临之时能为您提供更优质的服务.点?
酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。
整体不错，性价比较高。没有啥特色，从房间到周围环境以及服务，只能用“标准”俩字形容。38的自助餐有些不值。
酒店条件不错，如果一家人入住的话还是可以推荐的。交通还可以，吃饭不怎么方便，周围没什幺小吃。不知奥运会的原因，反酒店前台服务热情，房间也比较干净，宽敞，舒适。下次一家人去北京，还是选择此酒店。
酒店的地段好，我们去周围的商务机构办事非常方便；楼下就是置地广场，有LV、gucci...一串高中档的专卖店，附近还有一家反斗星玩具店（小朋友多高兴呀）；房间装修有特色，浴室也很宽敞，服务质量较好，不少服务员能听普通话，但也有不少只讲英文的．缺点：不知什么原因，我们带去的两台笔记本都无法上网，还好酒店提供免费使用的笔记本，没有耽误事；中午酒店附近的街上十分拥挤，最好别出门；早餐品种较少；因高楼林立，大大的窗子只能经常拉着窗帘（窗子好象是封死的）。
位于市中心,交通方便,环境好.但房间小了点.
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~而且金碧辉煌的~~!房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！下次有机会还会考虑住这儿.!补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！
厦门海景千禧大酒店就是以前的海景假日皇冠大酒店，现在中方自己管理，虽然现在没星，但各方面都不错。
我昨天刚从承德回来,感觉盛华酒店的房间真的不错哦(除了楼道有些异味儿),可能因为是淡季的关系吧,客人不太多,但是服务很好。超赞的是，晚上叫的果盘，50元超级大、超级新鲜，去的亲们一定要试试哦。。。
这个山庄的环境真是不错，非常幽静。正好是雪后入住，大雪还未消融。雪后景色非常好，空气也很好。山庄可以租自行车，捷安特的，很新，又便宜。把车往酒店一停，租个自行车，满山兜兜，太舒服了。打的也很方便，旁边就是浙江宾馆，所以来往出租车很多。服务很好，门童和前台都很有礼貌，招呼热情。只是一点儿遗憾，游泳池没有开。房间设施有点儿陈旧，不过很干净，足够啦。表扬一下前台一位副理。退房时候，碰到一主客为了人家放炮仗把车窗炸坏了，就得理不饶人，在抓着那位副理骂人，很难听。我看那位女副理，很委屈，确很有涵养，不还口，一直在解释。那个客人有点儿过份。在这里表扬一下副理。总之，值得推荐。开了春，再来！
泰和楼的高级标准间（就是288的那种）住在16楼了，还是吵，车辆来往噪音大。不过地理位置真的很好，去哪都很方便。房间也很好。
房间还可以网络也不错夜总会生意也不错只有一点这次交押金时候是刷我的信用卡预授权 结帐是用现金结算的结果预授权的金额没有给我刷回来 等收到账单才知道 那部分信用额度被冻结了宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是我们的服务没有做到位，没能在您离店时及时帮您取消预授权以至于带来了很多的不便，望请谅解，但您请放心，一个月后，预授权会自动解除。真诚的希望您能给我们再次为您服务的机会。
酒店总体可以,出门交通不太方便，离市中心较远，房内设施有点旧,电视机太小且旧,配不上五星级。饮食酒店配套还可以，中式，西式，日式都有。要提的一点就是房间没有提供收费的卫生用品（如一次性毛巾，安全套，清洁洗液等），我打电话要安全套，酒店房间清洁阿姨跟一同童装束的人抢着送来，一问之下每个收费50元，也太贵了，难怪他们抢着送来，可能他们在赚外快，不知道酒店对这方面有没有管理。
酒店的地点很好，到食品街，鼓楼，文化街很方便。
定的特惠房，看网上评价不是很好，有点犹豫，但是离我办事的银泰百货非常的近，所以还是定了。比想象中的好！虽然有些旧了，不过还是很干净的，服务员态度也挺好的。早餐也不错。下次还会住那里的。宾馆反馈 2008年6月5日 ： 感谢您对酒店的支持，我们会继续努力提高服务质量，同时加强对设施设备的改建和维护，酒店欢迎您的再次入住。
花园式酒店，很安静，里面都是一幢幢矮楼，没有电梯。订了经济标准间，免费升级到了行政间，房间设施很一般，不过还算挺干净的。房间送水果和报纸，服务非常好，无论是门童和前台服务都很好。
携程工作人员按照我的要求，给我介绍了这家酒店，我抱着试试看的心情，去住了一次，总体感觉还是非常不错的。我是一个非常注重干净整洁的一个人，也很在意细节，所以，住酒店我一直都有点担心，迫于工作性质，必须经常在外出差。很多我之前住过的酒店都不太理想，但是这家酒店还真是对胃口了。房间非常明亮大气，非常干净，我从服务员口中得知，这家酒店已经开了2年多了，但是床单、被套、毛巾都是崭新的，床非常大，柔软，有家的感觉。晚上开好夜床，床头柜上还放有糖果，很细致的服务。房间给人的感觉非常放松，空气也非常清新。房间里上网免费，很方便。入住时还送了一张免费的咖啡券，虽然没去喝，但是还是很高兴，能享受到如此周到的服务。房间里面的电视频道非常多，好多国家的台都有。早上退房前，我给前台打了电话，说需要退房，两分钟后，礼宾部的男孩子就到我的房间了，我非常吃惊。跟这位员工聊了几句，他是接到前台通知来帮我拿行李的。他说，只要他们不忙，会在第一时间赶到需要帮助的房间，帮助客人，听得我很感动。原来他们以为我打电话到前台是要寻求帮助的，想得太周到了。在办离店手续的时候，他们已经自动帮我叫好了出租车，可能在之前的谈话中，礼宾部的员工已经知道我要去机场了，太人性化了！我到机场也只花了18元钱，离机场真的很近，很方便的。不会耽误航班。这个酒店很符合我的要求，服务很人性化，我以后每次来上海，都要住这个酒店。
总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！
今年去YZ的时候就选择在新世纪大酒店~ 4星,基本印象很不错~ 靠近瘦洗湖,个园,何园,只有十分钟左右的车程,附近有银行,报纸店,饭店,蛋糕店,茶餐厅,还有超市,应该说生活很便利~是旅游住宿的不错的选择酒店装潢的还不错,我们去的时候免费升级到了23楼的房间.房间比较大,没有烟味和油烟味,感觉很好~ 每天都有房间清理,帮我们换上新的洗梳用品. 感觉很好~酒店备有插座转换器,自己过去就不用带了~ 有宽带,免费的哦:)~!~
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。
非常不错的酒店，地理位置也不错，性价比很高！
客观的说，在平湖算是比较好的酒店，毕竟是挂牌三星。200多的价位，平湖像样、正规一点的，出只能是这一家了。房间设施还全，服务也蛮热情，性价比一般，毕竟是小城市，也没有过多的选择。
这个价位很不错的了，很干净卫生，而且离汽车站还算比较近，步行大概15分钟样子
酒店有点老了。不过位置很不错。去那里都比较方便。。。
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵
服务好，结账快，门口有好出租车。最重要的，早餐真好。单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
我住的标准大床房，对广东大厦的印象是：优点：周围环境好；大厦的整体感觉不错；房间面积可以；房间装饰温馨；热水量大沐浴爽；电梯顺畅；接待的靓姐阿妹热情。
住过服务最好的酒店之一（top3），服务热情到位，不是只认洋鬼子，酒店内有一家餐厅（但不属于酒店，不能签单），菜品很好还便宜。
这次入住有个问题,我们有位同事去前台咨询早餐在什么地方,前台服务员头也不抬,用手一挥,说在左边.让我同事很不满,希望以后要注意
酒店离机场太远去的时候打车大概得50元左右，等回来的时候出租车要80元（据说是走什么外环什么的），到了酒店，办手续的速度还可以，态度也很好，早餐也挺好吃，房间也挺好，就是有点冷（很冷），让服务员来看过，也没有修好，住了一宿冻感冒了，不过，总体来说还行。宾馆反馈 2008年5月6日 ： 感谢您的点评，我们已经每月定期对所有房间空调做统一检测，尽量避免类似事情的发生。给您造成的不便，深感歉意。
1、地理位置和环境不错2、早餐也还可以3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel
已在这家宾馆下榻n次了，房间很舒适，卫生间的玻璃隔断很别致，喜欢这里。
1、服务不错，安静。2、不足是设备旧了点。
总体感觉很不错，酒店的地理位置很好，出行很方便，而且对面就是市政府，景观效果很好，房间面积也很大床很舒服，整个房间给人的感觉很干净、舒适，最值得一提的是酒店的服务，每个服务人员都让人觉得很亲切，因为我带个小孩子，吃早餐时服务人员对我们的照顾更是无微不至，真的很感动，下次来威海我还会选择该酒店，不错不错补充点评 2007年9月9日 ： 还得补充一点，退房时相机落房间了，服务员能及时送还，值得表扬
我是7月上旬去过的，酒店的环境很适合度假。山清水秀，幽静非常。但房间就不敢恭维；一进房首先是地毯的霉味很大很大（我要求换房可是很多标间都一样），令人顶不顺。再有是灯光很暗，和房门锁不牢。还好服务员的服务意识和态度不错。值得安慰
房间不算大，中规中矩。北方的服务就真的不敢恭维了，CHECK-IN后都没有服务生帮你拿行李到房间去。周围都是酒店没啥逛的，自己吃早饭可以去万豪和喜来登之间那条路的永和豆浆店，很便宜。
经常出差重庆，酒店都是公司预订好的，这次临时决定过去，就让那儿的朋友帮忙推荐。原本觉得随便找个有床睡的地方就好，对于服务、环境各方面没有任何的奢求。太意外了，君临给了我一个surprise。我是晚上到酒店的，还没有吃过晚饭，办好入住手续后，Waiter引导我到房间的时候和我拉家常，介绍酒店及附近怎么吃饭，介绍附近的交通，介绍如何在酒店里更好的享受生活……以往最让我郁闷的是住酒店经常网络不通，非得打几个电话和前台解释一通才能解决。但这次我进了房间，Waiter帮我连接电脑，确定网络可用后方才离开……太意外了，君临的细节、服务令我折服，国内我一直很推崇海尔所倡导的服务，但也只是平时媒体上看到的，移动的服务也很好，但我一般很少有空去对他们即时提供的服务作出简短的评价。此次却抽空做君临的评价，一是希望和我一样经常出差的朋友能有幸入住这样的酒店，感受宾至如归的感觉，享受生活；二是希望携程在各地多找些这样的酒店，让我们这些“飞人”有些归宿感；同时，也祝愿君临这样的酒店开得越来越好！
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。
在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！
物有所值,看来安徽人民币江苏人民实在得多
我们住的是标准客房优点：1、设施还算齐全2、地理位置不错缺点：1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服
4月21号和老公入住的名人,地理位置不错,到哪里打车都还方便,住在31楼?
性价比很好,设施很方便,适合家庭(3人以上)入住宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。欢迎您和家人一起光临！
酒店离毛主席故居、毛主席铜像广场都比较近，各方面都还不错，希望以后能够开通宽带
这是时隔两年第二次入住这个宾馆了。环境依旧很好，第一次和朋友入住时一致认为很灵，第二次陪老妈，老妈也认为很灵。早餐比两年前有进步，但就四星来说仍有不足。相信会再次拜访这里，因为优美的环境。
订的标准间，但免费升级为行政间，不错。酒店环境不错，服务也很好。但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。
酒店位置还不错，周围设施也比较方便，周围小吃还挺多，基本上来说是一个适合住宿的地方。缺点是门童不太好，基本上没有什么礼貌用语，也没有眼色帮客人拿行李或者叫出租车。
酒店位置比较隐秘，开车兜了新会一圈才找到。酒店环境非常好，房间设施也很新，大大超出预料，就是房间比较小，厕所很挤。下次去新会还会住这里。
10月2日入住，4日离店。酒店很有特色，房间很干净，被褥都很新，就是床稍有点硬。周围交通很方便，公交线路也很多，步行到秋林公司不到20分钟。从火车站打车就是起车费8元。比起住在东大直街，这里很安静。宾馆楼下是肯德基，周围有酒巴、饭店和超市。推开房间的窗户，就能看到阿列克谢耶夫教堂，步行1分钟就可到教堂。10元的早餐还不错。但是前台服务需要提高，办理入住的时间太长，而且态度也不好。总体来说，还是很满意，下次还会选择再入住这家宾馆。
非常好，特别是休闲房。早餐非常丰富。再来还住。
房间还不错，舒适。门口打车不太方便，有时候秩序比较乱。自助餐很不错。宾馆反馈 2008年5月12日 ： 感谢您的入住及宝贵意见！建议下次退房时通知前台同事需要叫车服务，以节省您的时间。
住过这么多酒店，还是头一次碰到盖黄色的被子，感觉不干净；地毯是黑花的，感觉很脏乱。环境还好，起码有个院子。
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
酒店总体还是不错的。比较上次住的太平洋，差不多的价格硬件设施明显好很多。早餐还是一般般。最受不了的是居然只接受银联信用卡，国外的客人一律付现金...
硬件基本什么都不缺, 但又总觉得缺点什么!
不错的一家酒店，服务人员都很有礼貌。住在二楼，虽然是木质结构，不过周围还算是比较安静的。早餐虽然品种不多，不过胜在时间较长。性价比较高啦
真的是独栋别墅，我住的是每栋6间房，可惜没有了大床房。装修有点旧了，周边环境很好，适合休闲度假，这个价位超值了
是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。
环境位置很好,房间情况尚可,早餐一般般,价格偏高了一些.
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
酒店老一些 没睡到大床外 其馀都表现不错 柜台人员服务很好 早餐普通
酒店环境还可以,相对在这片来说,大门面对校园内,非常幽静,晚间还可以散散步.吃饭也倒方便.室内陈设也还不错,但房间较小,不太通风.
服务态度比较好,很亲切,早餐品种也比较丰富, 只是味道不是太好. 房间设施一般,毛巾看上去有些陈旧,周围吃饭的地方比较少,因为在开发区,离市区还是有一定距离,总的说来还行. 只是济宁这个地方好的酒店也不多,所以相比较而言,这里还值得入住.
房间还不错，交通也比较方便，可以考虑以后继续入住
周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子；前台放有（蛇果）苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。客房就一般了，不大，卫生间也小，但总体感觉还行。早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还真有些许三亚的感觉，哈哈，不过这位置是非吸烟区的。晚上在酒店二楼的V吧玩的很开心，鬼妹好多，客人基本以老外为主，小圆桌最低消费400元，啤酒50元一支，消费还可，不过周末需要50元门票费，提醒最好早点过去，不然没位置！酒店也是洲际集团管理的，我还获得了积分，赞下。入住送了国盘与可爱的小熊，再赞下！
看过以前的点评，预订之前很犹豫。但因为是五一其他的选择不多，还是订了上客堂。住进去后觉得很不错。服务员穿着藏服，态度很热情。房间是四合院的形式，里面很干净，非常安静。好多年前住过绮望楼，觉得房间设施比那儿好（不过说不定绮望楼现在已重新装修过--但房价已贵得惊人）。上客堂唯一不足的是早餐很一般。总的来说性价比不错。
位置不错，就在大水车旁边不远的地方，如果有很多行李的话，这里是一个不错的选择。酒店的环境还不错，我们住的房子前面有个院子，每天都可以坐在院子里看书晒太阳，还挺舒服的。不过说起来，古城里的客栈也都差不多。服务挺热情。价钱算是古城客栈里比较高的了。
设备完善，环境较好。就是楼层服务员不能及时地帮助客人与前台联系上，不过，总体还算好了。
房间设施尚可，不过我的房间空调好像坏了，因为天气不冷也不热，没有管它了。这个酒店离机场较近，210一晚，推荐。
我是去年12月底入住的,到牡丹江的时候住的是夏威夷,后来搬到金鼎,主要是考虑早晨回北京时,酒店楼下就是机场巴士的始发站,如果住夏威夷的话要提早半个小时结帐再走到金鼎.酒店房间感觉还可以,就是我住的大床间没有浴缸,只有淋浴.至于房间大小,卫生，隔音及其他设施,我觉得都还好,地理位置也不错.
地理位置非常好,交通方便,距西湖很近,另外步行逛街也很方便,入住手续办理很慢，退房时比较快，前台应该主动提供发票（提出开票要求才给开的）,房间设施比较好，此次入住的房间非常安静,水果也新鲜，房间内整体比较干净，客房服务也很好，比较满意，下次还会选择入住！宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您选择中山国际，您对酒店的肯定是我们前进的最大动力。我们会加强对前台人员的培训。忠心期待您的下次光临。
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!
早餐还可以，停车方便，二楼餐厅很安静。朝南的房间靠近锅炉房，声音吵。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 回复： 尊敬的宾客：首先非常感谢您对本酒店的肯定。关于您反映的房间外噪音问题，是酒店一项临时性的施工引起，我们对施工的噪音已有具体的要求和措施，也将更加严格执行。诚挚欢迎您的再次光临！
在浦东地区的4星里面，性价比比较高，适合自费的商住人士。房间虽然较小，但床够大，睡眠较舒适。一般单人间性价比最高。
7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。因为这里还是外国专家疗养所，所以俄罗斯人比较的多。早餐一般般吧，牛奶比较稀，鸡蛋放的时间比较长，但吃了两天也就适应了。该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。总体不错，但觉得除了房价其他的达不到3星的标准。补充点评 2008年8月10日 ： 因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。
地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。
周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。
还算可以吧,住了两天,位置比较好,本来以为在古镇里会很吵,但是还好,干净/雅致,这是我对这个酒店评价(不过还有一点希望酒店改善:床铺太硬了,质量不敢恭维)如果有些朋友要在丽江待比较长的时间可以去"束河古镇"住一下,真的不错我的后几天都是在那过的,比较悠闲,酒店的质量绝对比丽江古镇的好.
很不错的酒店,服务和设施都中规中矩.好象宽带有点慢.
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。
房间比较宽敞，有网线，不错，总体上感觉可以，房间服务生态度认真，前台服务态度需提高，所在地理位置不是很好，出租车司机基本不熟，打车从浦东机场到这里要了我170~ 不过在上海这么贵的地方，这个宾馆还是相当超值的~
位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。
就莆田地区总体水平来看，强烈推荐，性价比很高，五一期间入住居然没有涨价，周边环境很方便，在对面巷子里吃的刘备烤鱼（川菜）味道不错。
酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.
服务非常好，很快，但是硬件设施太老，卫生间有味道，目前在装修，早7点就有动工的机器声，打扰美梦。但是结帐时前台主动咨询意见，并给抱歉，非常人性化的服务，还有在电梯里主动让客人，很不错的服务。早餐很中式，习惯西餐的恐怕没的吃了。宾馆反馈 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感谢您惠顾唐山锦江贵宾楼饭店，您的下榻令我们深感荣幸。您的留言我们已经收到，首先要谢谢您对我店前台服务给予的良好评价。另外，关于您提出的“硬件设施太老”的意见，可能您已经留意到，我店正在进行装修改造，力求为广大宾客创造一个舒适、优美的居停环境，为此还打扰了您的休息，我们感到十分抱歉，并已与施工单位接洽，尽量避开客人的休息时间，恳请您能给予理解和支持。同时，收到您提出的“西式早餐品种少”的意见后，我店餐饮部特别给予了关注，将针对客人口味，适当调换品种，相信在您下次光临时会有所改善。关于您提出的“卫生间有味道”的意见，由于您已离店，无法当面与您进行交流，但我们会进一步加强客房服务员的操作程序，使房间环境更加整洁、干净。 再次谢谢您的中肯评价，真诚地感谢您对唐山锦江贵宾楼饭店的支持，并恭候您的再次下榻！ 祝您身体健康，工作顺利，万事如意！
我住了两次，酒店的地理位置好，卫生干净，服务态度好，交通方便，配备观景电梯可尽览泉州市区全景，唯一缺点是早餐品种单一，早餐价位偏高。
非常不错的酒店 已经多次入住
9月30日第一次住这个酒店，总体感觉这个酒店很不错，下次去绵阳我还会住这个酒店。优点：1、酒店的硬件设施非常好，处处给人很舒服的感觉2、早餐也很丰富，味道也很不错3、从酒店铺的厚厚的地毯和赠送的咖啡看得出酒店的细心与周到缺点：1、后院有个酒吧，虽然不是很吵但给人的感觉不好2、前台的服务态度一般
住过之后发现前面同志的点评果真不错，酒店服务很到位。除了房型差了一些之外，服务没得说。补充点评 2008年7月27日 ： 现在细细评价一下酒店吧。1、酒店的设备一般，作为四星酒店没有相应的公共及健康娱乐设施。2、酒店的门童对于内宾比较呆滞，对于外宾比较热情。3、房型需要改造。4、去住的时候酒店在墙体外悬挂大幅宣传条幅，晚上风大挂的条幅很响，影响睡眠。说说好的1、酒店的服务很好，尤其是我住的楼层的保洁大姐，简直好的不得了。我去的时候烟台大雨，鞋和袜子都湿漉漉的。酒店工作人员在我不在客房时帮我把袜子洗了，鞋吹干了。还留了字条说明情况，字条我到现在还留着，服务员是吕淑红。2、酒店配套的早餐不错，很丰富的品种。3、酒店没有骚扰电话。但是在早上的时候有女士敲房门问是否有要按摩服务。女士很漂亮。
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。
我们一家三口第二次去三亚，上次住三亚，这次选择亚龙湾。感觉非常好。服务员都很有礼貌、热情。房间舒适，双床房的床基本够大，不用加床了。天天泡在海边，爽！
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
对的起价格。还有就是安静。就是大床竟然是二张小床拼的。让人郁闷。就是看他安静。所以我每次来还是住这了。
如果按3星级的标准，绝对比北京的3星要货真价实的多，性价比很高。开始我以为198元也只能住个学校招待所的标准，但没想到的是环境还是很好的，朋友也都很满意。早点北方人会觉得一般，卫生还是很好的，我住的屋子空调是有些声音的，就像排风扇。洗浴的开关是相反的！总之这次旅行住的还是很舒服的！结算时应该比以前快了，说明他们是有进步的，鼓励一下吧！希望他们保持住并给我们更多的优惠和服务，我们会经常光顾的！
房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。
入住鸿鑫感觉非常好，印象最深的就是服务生非常热情、尽职；酒店位置也不错，出门走3、4分钟就是购物一条街，两边都是商场。酒店房间的环境也不错，我住的是豪华标准间，比较宽敞，也很干净、整洁。总之，下次去乌还会住那。在这想对携程提一点的是，我在前台问了一下，豪华标准间打折后的价钱是260元/天，普通标准间的价钱是200元/天，而通过携程定豪华和普通标准间的价钱都是200/天，也就是说普通标准间通不通过携程预定都是一样的价钱，这个就有点说不过去了，希望携程再接再厉，努力为会员提供更大的实惠。
性价比挺高的一家酒店。我在网上订的是普通标房，到那边他们给我的房间好象是豪华标房。挺好的，有一个阳台，正对春晖公园，湖光滟连。房间也挺宽敞的。早饭一般，品种不多，但是也能吃饱了。总体觉得不错，以后还会住。
刚去乌鲁木齐出差回来，通过携程预定的这里。第一次去乌鲁木齐市，全新的体验。个人认为这家酒店的确不错，给自己预定的是高级商务单人房，老板和老板的朋友的房间是豪华景观大床房。老板是个相当挑剔的人，但这次他居然对酒店相当满意，不容易啊。尤其值得提一下的是酒店的网络，速度不错，用起来还算是相当方便。第一次入住的时候酒店忘记赠送果盘了，后来也没有补，这点有点郁闷。第二次再入住的时候，酒店搞错了我的订单，少定了一间房。但酒店立刻就免费将我预定的所有房间升级了一个标准，同时赠送了果盘。对于房间本身，我一点意见都没有，干净，大气，整洁，漂亮。但是酒店晚上的按摩电话实在非常讨厌，多次和总台抗议之后都无效。而且电话时间分布极为散落，有早晨2点打进来的，也有5点多的。这样一间酒店总是有这样的电话实在很不合适。另外有点郁闷的是我的房间好冷啊，虽然因为降温后来中央空调有暖风了，但是房间里还是很冷，最后我居然盖了三床被子。不过一墙之隔的老板房间就全然没有类似问题，真的很奇怪。综合而言，下次再去乌鲁木齐的话，我还会选择这里，的确很不错。宾馆反馈 2008年4月21日 ： 尊敬的客人，非常感谢您入住我们酒店。在接到您的投诉后，酒店高度重视，并对此事进行了彻查，相信您下次入住不会再有此类事情发生。另外，关于您入住房间温度问题，由于乌鲁木齐天气突变，温度骤降，暖风因启动压力不够没有及时送达，您入住的房间是两面落地窗，光线视觉好，但保温效果会相对差些。现暖风已全面送达，酒店每间客房温度都在22度以上。由此给您带来的不便我们致以诚挚歉意，期待您的再次光临。
经朋友强烈推荐而入住此酒店，中肯地评价一下：设施还可以，服务人员态度也好，交通还算便利，价格也合适，安排了印有客人名字的欢迎单。但有几个情况必须说一下：
已经是第二次入住了,感觉还是相当好的,房间宽敞,明亮,床又大又软又舒服,不过卫生纸的质量好象下降了.下次还住.
去苏州之前，听朋友介绍了这家酒店，于是通过携程定了房间。当出租车司机将车子开进酒店时，顿时眼前豁然开朗，没有想到在市区还会有这样一家闹中取静的园林式酒店。走进大堂，行李员很热情的打招呼。来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。一路走上房间，假山、廊亭、瀑布尽收眼底，房间布置很别致，床头有一首唐诗，很有意境，就是房间面积有点小，但窗外景色不错。这次入住给我和朋友都留下了很深的印象，下次去苏州还想住那！
从携程的点评找到的这个徐州最佳酒店。一个字，好！好到我虽然订了一天，但是实在喜欢，又续订了一天。从徐州市内穿过，一直觉得城市很一般，跟中国多数城市一样，几乎没有特色。但是转了一个弯，突然就是眼前一亮。当开元大酒店出现在面前的时候，感觉就是惊艳。大堂很气派，但是进入大门后你会很难找到前台，因为她们都在对着大门不远处坐成一排呢，就是自认为经历无数旅行的我也惭愧了。房间是580的，很典雅，家具的设计是蛮有特色的，尤其是卫生间，非常别致，宽敞、精致，我感觉是国内这个价位内屈指可数的。房间也很宽敞，如果是三口之家，完全不用加床。晚上吃饭，LG去酒店饭店点菜，让送饭来房间，徐州虽然是江苏的，但是盘子的尺寸已经跟山东一样了。菜量太足了，绝对吃不完，而且送菜的服务生态度非常好，让客人有宾至如归的感觉。总之，真是一个物超所值的酒店，续订了一天，因为实在喜欢。
在携程网上看到锦江之星评论还不错,因6月15的飞机,6月14日在花木店住了一晚,住的是标间，虽比星级宾馆简陋一点,但给人的感觉还是比较干净,上网都方便,适合自费旅游住店，在上海来讲，经济还比较实惠，去龙阳路坐磁悬浮列车比较方便,的士起步价就到磁悬浮车站直达机场。
到桐庐游玩,4月30日晚上一行9人入住上服假日山庄,总结如下:1.地段不错,距离市中心10分钟车程,离几大景点都挺近;傍山空气好非常安静,如果事先做一些功课位置很好找;2.前台小姐服务意识不错,态度很好留下深刻印象;3.酒店餐厅饭菜价廉物美,作为家庭旅游用餐很实惠(9人连啤酒饮料才吃了二百多),10元早餐一定要尝一下,众人称赞下吃不了的还打包带走;4.房间很干净,作为这个价位的宾馆设施基本令人满意,只是浴室的淋浴房实在是要考虑重新改造了;总之,适合家庭出游~下一次去还会选择这家的~~~~~
位置好离盈科中心非常近，而且离工体和三里屯都比较近，如果晚上没事走路均可到达，下次如果再去盈科还住，推荐。
性价比还不错,这个价格在北京的西四环,算还可以啦,我住的商务房,感觉还算温暖,服务也还可以,交通不算很方便,自己有车就没问题.
酒店非常的好，位子也还不错。楼上的餐厅可以看到很美的上海夜景非常喜欢，价格太高啦
出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好
酒店档次很高，环境很优越，在香港还是算很不错的一家酒店
本来订的是天和玉大酒店的三人间，酒店说给了一个套房加了二张床，本来挺高兴的，进去一看，设备极简陋，套房厅里啥都没有，卫生间还脏，房间又差，赶紧逃出来，三个人查了半天，订了良运的套房加床。订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。
除了前台服务态度一般，基本不会微笑，其他情况良好。房间干净，周围有苏果超市，交通也算可以。卫生间感觉太小了。
处于厦门市区，离机场打的在约１６分钟，离ＳＭ商业中心也较近，有公交车到轮渡，去鼓浪屿很方便，位置是比较优越的．不足是房价与空间相比比较贵．
酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。
我在尼斯住了5天，价格不是很贵，服务比较细腻，早餐也比较丰富，感觉还是不错。
酒店最好之处是离世纪公园地铁站3号出口步行约4分钟，隔壁就有一家湘菜馆，我住这酒店住了六天，就在这菜馆吃了六天，价格不算贵，约60元/3菜。而且旁边有俩间超市，和1家清真牛肉面馆6块/碗。我住的是大床房，340元包双早。令我特感动的是周日我起晚了，九点去吃早点时，（早餐7点到9点半）已经没有饺子了，有个男员工马上帮我们煮了两碗，吃得我心特暖，因为很有人情味啊！
酒店设施和服务都不错，满意。酒店地处较偏，但当地物价便宜，打的出去也挺方便的。
周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。
总体感觉还不错，唯一的不足就是酒店给我的房间不在主楼，而且正对电梯大门，晚上感觉有些吵，窗户打开面对的是一个垃圾场，无法开窗比较煞风景，可能通过携程预定的酒店都给安排这种房间，不过在香格里拉能住到这样的酒店已经算不错了，据导游讲这可是当地市政府办的酒店，平时开会都会安排住这里，还订不到房呢，在这里除了天界神川就属龙凤祥还行了。
当天入住该酒店，酒店的服务非常好。当我们晚上坐的士到酒店的时候，行李员热情地奔跑过来帮助我们搬行李。前台的工作人员迅速地为我们办理了入住手续，还给了许多温馨提示，关于天气、交通、用餐等等一系列简短精僻的内容。其实，我们住店是为了“偷偷”拍婚纱照的。由于没有和酒店方面提前沟通，第二天早上，已经预约好的婚纱公司工作人员到了酒店，我们在大堂准备拍婚纱的时候，保安上来给我们来了一段“插曲”。不过，很快，不到3分钟，就同意了我们继续拍照。对于酒店这样的处理态度，我很满意，之前我们也有不对的地方，预先没有和酒店方沟通好就匆匆决定在酒店公共场所拍婚纱照，把我们的幸福全在酒店其它客人众目睽瞪下“暴光”。呵呵！还差点引来“交通堵塞”呢！感谢环球城，感谢环球城的工作人员！
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。
酒店设施齐全，服务周到离海边很近，适合晚上出去散步
除了地理位置、外部环境不会再选択东方银座相対设备、服务比较、性価非常高。网速漫対Business Man不便、前台的业务熟练度尚差、需要努力。
环境真的非常棒，但去之前要和前台约好湖景房，否则另一侧的房子景观太差。房间内还是有些异味，可能前面入住的客人抽烟造成的吧。早餐9：00结束，太早，睡个懒觉就没有饭吃了。从上海出发，可以直接从杭州绕城转到航徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯左转就差不多到了。顺便提一下，该酒店的指示牌特别不清楚，要非常小心，以免走错路。
房间一般吧，卫生间的布局不太合理，有的房间面向商场，开窗空气不新鲜，早餐还可以，退房服务不错。
服务很不错，服务员也很有礼貌。房间宽大，设施非常全，房间拖鞋不错，比其它酒店的好多了。酒店位置也很好，购物，娱乐，都很方便。总体很好。
楼梯有一个妈妈桑在拉客。。。没感觉酒店中规中矩，早餐还不错。。没什么深刻印象
地理位置不错,出门就是步行街.晚上没事了,出去吃当地的小吃很方便.相比宝龙,就显的旧了些.
住在二十三层，两面落地大玻璃，一面山景，一面海景，景观十分美丽！还有自动窗帘，很方便。每天有免费水果（2橙子、2蛇果、1香蕉），还有巧克力2小块。交通十分便利，不用到户外就可以乘地铁，逛商场。早餐有打包的专用纸袋，真的很不错！
还是不错的，交通也比较方便.总的来说还是可以的
呼和浩特的HOLIDAY INN绝对超过我的预期,原先以为内陆城市条件会差些呢.酒店感觉挺新的,住的是豪华房,它有专门的楼层,好象是六楼和七楼.八楼和九楼是行政楼层.房间挺大的,最令我吃惊的是,我的房间可以免费每天饮用4罐冰箱里的软饮料,另外可以每天免费洗两件衣服.CHECK IN & OUT的速度也挺快的,总体感觉挺不错.酒店内的中餐厅和西餐厅也不错,价格也合理.呼和浩特的HOLIDAY在中国的HOLIDAY INN里绝对是可以的,甚至比有些城市的CROWNE PLAZA还好些呢.
大家说的都有一定道理,服务不错,很随和,房间干净,在旅游的地方信价比也算不错,晚上的表演还能看,就是没有原生态的歌手是个遗憾.
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下
服务很好，房间也很明亮，性价比还算不错。
环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!
我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！
位置优越、房间大气、设施齐全、网络快速、服务不错。建议：check-out的时候能快一些。希望下次来乌鲁木齐还入住！
在邯郸可能是最好的宾馆了，紧靠市政府，交通便利。但是政府或各组织的会议太多太多，经常都订不到房间。而且旁边在建新楼，外部环境不是很好。蚊子非常厉害，灭蚊片一片不起作用。强烈建议携程网在邯郸再签一个宾馆，国际饭店，也还不错，比另外一个邯郸大酒店好一些。但是要把她的房价压一点，就因为有宽带，在国际饭店就成了商务间，350元，控制在280元左右。
酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！早餐很一般，如果是到杭州旅游的旅友们的话，建议入住这里，价格也比较实惠。
我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。实在是。。。goooooooood。其他的设备比较简单。。但是这个价位。。这么大的面积（少说也有25平米）在hk是很难找到了。。对于我酷爱地铁的人来说。。唯一的缺陷就在于他的位置离地铁比较远。。以前住的港岛皇悦就方便多了。。。。
我是十一全家去的，酒店整体设施不错，服务也好，还有免费接机，车是本田雅阁，当穿着制服的门童拿着牌子在机场出口等我们时，儿子还是挺兴奋的 。地理位置在市区，因为是下午的飞机，晚上到后，在周边逛逛，挺热闹的。第二天就搬到风景区住了，方便些。它和风景区的距离是14公里。如果出差，可以选择。
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。
酒店有两种房间，一种是豪华型的，是主楼，一种是商务型的，在副楼，但事情别选择副楼，附楼有点像民宅的感觉，有不安全感，主楼还是不错的，符合四星级的标准，更值得一提的是距离京沪高速很近，非常方便。
房间格局还可以,但是从4星级的酒店角度看，没有浴缸也不失为一美中不足
很不错的，同展馆附近其他几家比，性价比是最高的，吃喝买东西都极方便。不足就是要自己跑到马路上叫车，不过天津的酒店服务也差不多都如此。
很喜欢这个酒店，服务特别好，酒店外部环境也很好，在大草坪上放风筝感觉很不错。虽然离市区有点远，但酒店可以预定巴士，无论是机场接送还是去市中心都可以预约，感觉非常方便。要住这个酒店一定要住海景房，虽然价格贵点，但绝对值得。非海景房是没有超大阳台的，感觉就差很多了。另外酒店的早餐很好吃，现在还非常怀念呢。自助餐价格也适中，味道很不错的说。就是洗澡的莲蓬头的水比较小，洗起来有点不爽。
携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。对于酒店，总结一下：超5星的环境4星的房间3星的设施和服务酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!
我很晚才住进酒店，打车过去，从大门到我住的那栋，走了好久，本来已经疲惫不堪，还走了那么远一段路，而且晚上根本看不清哪栋是那栋，酒店应该二十四小时提供酒店内接送车和引导。
酒店环境不错，挺安静的。服务也不错。推荐建德镇上的胖子新排挡，哪里的酸菜鱼不错
不错的酒店，性价比不错，房间很大，不过卫生间有点老化，总的来说还是不错的 ，下次还会入住
性价比非常好的酒店，无愧于星级，甚至比其他大城市的五星酒店更舒适！房间大，设施齐全，装修简约大器，美中不足是墙上的装饰画有点不入调；地理位置也不错，在朝阳路属于高开区比较繁华的路段，出门走一两分钟就有公交站，楼下就有不少可以吃东西的地方，附近还有KFC，总体来说入住非常满意！
地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.
房间环境不错，但是外面走廊七弯八拐，让人晕！
不错!就是洗澡的地方小点~~下回去还住这家~~
　　定的是2007.10.6的高级大床房　　一早就到达酒店，办理了check in手续（当然钥匙还是要等14：00以后才能拿），这样的就可以把行李寄存在酒店，然后到香江动物园等各处游玩，一直到晚上看完烟花才回酒店领钥匙入住。　　房间的电视遥控器外壳已经不能闭合，让服务员换了；床单发现有已经洗不掉的脏痕，而且穿了几个洞，也让服务员换，结果挑了三张才找到既不烂也不脏的。　　其余还不错。　　900元的房价感觉稍贵了点，加上周围景区50元一份超贵的快餐，还不如到香港住一晚。
总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果（2个香蕉加2个苹果），服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。
房间的设施不是特别好,但环境十分安静舒适,服务态度非常好. 唯一不好的就是离正街有点远,约2.5KM
每次去河南基本上都住这家酒店,环境设施都不错,房间宽敞,服务也好!
酒店硬件一般,这么偏远的地方有这样也不错了. 不过环境太棒了.海拔830米,凉快.有个大游泳池,水山泉水的,有些凉.不过自然啊,没有消毒剂..山下319国道到茶园15分钟车程..茶园餐厅手艺不错,价格也不算贵房间有小阳台,外面就是茫茫的森林..感觉太好了..避暑渡假的好去处..最好住顶楼四楼,视野绝佳..不小心说太多了,搞得自己象个托似的..哈哈....
性价比满高的酒店!闹中取静，院内环境幽静，怀旧的感觉，如同对西安的感觉。也可以选择院内其他酒店的配套消费。离钟鼓楼很近，也满安全的。房间内，设施具全，选择颜色和设计，体现法国人浪漫和温馨的情调。例如，浴室淋浴房和卧室用玻璃隔开的。唯一不足的是，房间之间的隔音比较差。。。还是满只得推荐的。。。
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅
环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。
地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。宾馆反馈 2008年6月25日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.
确实和前面住过的人评价一致，服务态度很好，是我住过3星酒店里面最好的3星酒店，唯一感到一点不足的是空调不热。
总体还不错的.房间很大,很干净.价格能再优惠点就好了.
我是第二次住在这里了，前一次是二年多之前了，因为它离家很近，也是因为喜欢它．所以再次选择了它．房间比较大，订的是大床房，很宽，基本等于二张小床放在一起了．我们一家三口睡得很宽敞．很舒服．房间洗手间也感觉很舒服，很大，有浴缸，有花洒，也很干净．员工的服务还不错，有宾至如归的感觉．由于前面网友的介绍，特意要求了楼层高的房间，安排在八楼，晚上很安静．早餐由于是过年，要与家人一起用，因此送的早餐（可惜只送一份）就浪费了．很喜欢这里，虽然感觉贵一点点，但还是很舒服．还会继续选它．
环境非常的好，服务也非常的热情、周到下次还会住！
预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。
东营最好的酒店了吧，各方面都比较不错，只是空调有些问题，关掉了房间还是很冷，不知道什么原因。东营的城市环境一般吧，否则真是比较完美了。
我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！另：协程的服务乱78糟的，本来订南站的酒店因为长途汽车临时变道，致电协程要求订一个靠近新客站北广场的宾馆结果居然给我定到南广场去了，而且还是在一小区里，后面自己找到了这个酒店要求他们帮我定结果跟我说没有，最后反倒是我自己问的前台，才给开了房间，协程给的价格没有任何的折扣跟前台给的是一样的！
硬软件都相当好，房间环境优雅，服务温馨体贴，早餐也很丰盛。只可惜门口的道路成了单行线，有点不便。但性价比绝对高，下次去沈阳，我仍会坚定不移地选择这家酒店入住！！
房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。隔音不够好，我们的邻居夜里1点多电视声音开的很大，投诉后酒店服务人员去与隔壁邻居协商解决了。
服务很好，房间尤其是床很不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。这里要提一点，结帐的时候走得匆忙，服务员竟然忘了把押金退回给我，在机场打电话回去问，折腾了几次，终于找到经手人，并答应把钱打回我的信用卡。如果这个问题解决了，对这家酒店印象还是很不错的。
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.
酒店地理位置在古城区最繁华的十全街上，环境非常好，很有园林特色，让人感到很舒服很惬意！前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！下次还会选择这里！
网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。但酒店还算可以，提供了免费上网和两个免费早餐。
服务和房间都挺不错的，早餐也很丰富，下次还会选择入住。
说是临湖实际离巢湖太远了.不过总的来说,服务员的服务质量还是不错的,最好的是里面的餐饮,味道不错,比外面的饭店好吃
服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。
房间非常大，卫生间也不错，入住很舒适。有个温水游泳池，免费的，不过要记住带泳帽去，当场买一个，很贵的。
通过朋友介绍入住该酒店,总体印象很不错,有停车场,酒店大堂明亮气派,线条流畅.
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，
在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的check in/check out都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那幺小,感觉足够大了.哈.很舒服的.
帮同事订过很多次，酒店位置很好，很方便。房间也不错。
就是离市区远了些,出门不是很方便.周边基础设施比较少点.其他的还可以,
去成都住的较多的酒店之一。行政房不错。普通房间里的设施比较老旧了。出门打车基本要等，现在修地铁，门口改了单行道就更不方便了。
地理位置好，在长春最好的商业街上，晚上购物极为方便。酒店服务不错，我来时客人较多但办理入住蛮快的。进入房间时房间已经开了空调。很好了在长春普通四星级酒店标间都得三百大多了，也都一般。早餐是否可加点品种。
房间非常宽畅，服务也很好，喜欢住酒店式公寓。离李公堤、金鸡湖很方便，开车5分钟。室内游泳池不大，但水温挺高，适合小孩子玩。金鸡湖很漂亮，周边餐厅、酒吧、还有OUTLETS，无论中午还是晚上，选择在靠窗望湖的座位用餐，让人心情放松而愉快。
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。
南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。
这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了
酒店卫生干净，感觉不错。免费早餐比较丰富，家人都表示满意免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
硬件不错,商务酒店里面算是有特色的了。服务中等，前台不错，但房间服务一般般。价格比较贵，不过行政间大抵都这样子。位置有点偏不太好找，出租汽车司机有些找不到，说是万象城附近，但要绕进去
大堂整洁,房间干净,设施齐全,位置方便,早餐也还可以,服务也还不错,只是酒店周围环境不怎么样,但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系. 在南昌还算是值得一住的酒店.
位置不错，逛街购物相当方便。房间不算太大，不过，开始住入一个房间没有做无烟处理，有气味。另一个房间，卫生间灯坏了，会闪烁。当然，都处理好了，服务很快，不过能事先发现和处理是不是更好呢？
总体评价一般或者还行吧,只是性价比有些偏高,服务还行,尤其是大堂的大河旅行社,早餐相对丰富,豪华间不值,除了面积大些,个人而言不比普通间好在哪里
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。
　　先赞一下上服假日山庄，起初订的是小木屋，但由于人数过多，分别参观了其小木屋和豪华高级套房，木屋依山而立，错落有序，茫茫雨中给人一种置身世外的感觉，唯一缺点可能是隔音确实不好，毕竟是木质建筑，２层楼房走动会有声音，豪华套房宽敞，空间感大，现代感较强．　　此酒店适合自有车用户，如步行去市中心需走２公里左右，而且酒店门口很难叫到ＴＡＸＩ，因此开车或跟团旅游值得一去！　　最后感谢酒店服务小姐，一路旅游热情介绍路线．景点内容，很不错
酒店的环境非常好，就在山脚下，离景点很近，也安静。但房间设施比较旧，地毯都变色了。除了这一点其他都很好！
我入住是南楼,房间确实是小,但娱乐设施方面比较丰富,人工湖很大,人造沙滩也比较吸引.早餐产品品种丰富,总的来说推出套票形式还是物超所值的.
房间还不错,服务很好,只是路还没修好,下次还会住.
是个悠闲度假的好选择，可惜度假村部分设施没有整理，无法使用，有点可惜！服务人员的态度不是很热情！不过整体来说，还是值得推荐，环境不错！
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
入住了海悦湾酒店，感觉很不错，我们住的是豪华蜜月房，房间布置的很温馨、浪漫，让我们很是开心和惊喜！房间很新很干净。这里的服务挺好的，有什么问题，服务人员都比较及时的赶来处理。早餐也挺丰富，还有13楼咖啡厅看海非常好！这里的吃住价格我感觉还比较合理，酒店这么贴心的服务让我们感觉到物有所值！
地理位置还不错，就是房间隔音比较差，性价比还可以了
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能
青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。
提醒大家：标间2人住，早餐18元免费，只可以一位享用！！！
我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。
服务很热情，价格相对其它喜来登较便宜，下次仍会选择。
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。
酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。
由于是帮亲戚预定的酒店。后面得到的反馈是没有在上海的同等酒店好~~~厦门特区的有些酒店是加收政府调节金的。金威也在其内。
环境很好，房间不错，网速还可以。早餐不太丰盛，很多都是辣的。选择也不多，看了一圈也没有什么想吃的。饭店离机场较近，饭店后面有超市，美食一条街。
房间比较大,环境也还满好.服务态度也不错,设施太陈旧.印象不好的就是餐厅,早餐的餐厅地面比较脏,桌椅都比?
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.
好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！
地点不是很好,虽然有路标,但还是有点难找.房间够大,看窗外时视野很宽.设施齐全,包括需要消费的私人用品,就是价格高了点.用餐方便,品种还可以.但自助餐的质量不是很高,改进哦~~~服务很到位,入住和退房的办理速度都很快.电话接线生态度超好,打到房间的电话需要先确认客人姓名.免除了骚扰电话,比较有安全感.去机场的路很顺畅,就是出门打不到的士.有点郁闷!总体上说:不错!已经是第二次入住了.希望还有第三次第四次第N次!哦,那我在深圳买房算了!CCCCCCCCCC~~~~~~~~~~~~~~~
欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士
第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有的宾馆有那么潮气味。所以休息很安心。服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着“中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。
庐山上的最老的酒店之一，在山上性价比还不错。这次没有通过携程预订酒店就前往庐山了，首先自己到全国人大宾馆，房不错，风景很好，可是标间要800块，太贵了，然后自己到国脉宾馆，460最低，但只有一间房，房也还可以，就是没有风景可看，而且我要两间房，没办法了。然后通过携程电话预定了太极宾馆，260元/间，到了一看，天啊，这也叫宾馆！太烂了。赶快再让携程退掉，换了庐山宾馆，380元/间，有房，大堂像县城招待所，都是木头做的楼梯和墙，低矮潮湿，不过房间还好，很大，有3星级标准，而且阳台非常大，并且封起来了，相当于套房。洗手间全套科勒洁具，房间有无线上网，信号还可以。这次住的209房是周总理住过的，房间里有照片，房间在宾馆转角，有180度的玻璃，风景不错。房费不含早餐，自助早餐15元/人，难吃得很。也在宾馆餐厅吃了晚饭，也难吃得要命，什么石鸡、石鱼、石耳都难吃得很，而且奇贵无比，4个人吃了五百块，还不如在山下95元吃的中餐。大家如果入住，绝对不要在宾馆吃，山上主街道的其他饭店都还不错啦。很多都把菜谱价格写在门口。总体来说，除了餐饮，这家宾馆在山上还算满意啦。庐山风景很好，而且允许自己开车上山，很难得，值得一去。
总体来说度过了一个非常愉快的周末。 1。酒店的地理位置很好，一个酒店就是一座岛。通往小岛的路也是曲径通幽，路边景色很美。喜欢。 2。整个酒店有个很大的特色，一进门就是道教的64八卦图，并且，在山下的石头上刻了一部道德经。3。酒店的环境很好，成片的后草皮，而且干净，随便躺躺睡睡都可以. 4.酒店有自己的游船，不过价格贵，640元一条船。 5。 酒店的餐厅，菜味道不错，而且价格不贵，鱼头汤108/小份，但是4-5个人也够了，其他的菜大部分也都是20快左右。6.住的是9号楼的湖景房，有阳台的，真的象住在水中一样。 7.有开房水果赠送，而且服务员态度也不错。见面都打招呼的，但是房间内部实在不能让人满意，可能是老5星级的关系，房间装修顶多只能算是4星，而且，9号楼没有大床，不过我们把床拼起来了，也算是个大床房。 8。酒店ktv很贵，640最低消费，脚摩 70/人。 9.夏天的晚上，夜朗星不稀，晚上12点可以看到非常非常多的星星，而且还看到一颗流星。。。 总之，个人觉得这个酒店真的不错，家庭旅游非常好。以后还会选择入住。
第二次入住没有前一次感觉好送的水果不新鲜
酒店的整体感觉一般,但是前台的小姐和先生很热情.但是酒店的餐厅只接受现金,很不方便.希望能把帐转入房间号中.
如果为了购物，地段绝对好。但是，毕竟是闹市区稍微有点吵难免的。补充点评 2008年4月1日 ： 今天是4月1日，但我说的确实是实际情况。
暑假入住，小朋友太多了。我们每天都被走廊上奔跑的小朋友吵醒，晚上回酒店大堂里也都是小朋友的喧闹声。所以情侣还是不要在暑假入住这家酒店了。酒店的餐厅很贵不好吃，和迪斯尼里面差不多。可惜，这次在香港都没有吃到美食。但酒店整体还是非常可爱的风格，让我们回到了童话世界。
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!
酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
离珠江夜游的码头很近，所以对旅游者来说是个不错的选择，周边环境也很好，很安静。房间比较宽敞，下次会再选择入住。
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
酒店是相当的不错，房间面积不大不小，关键是我喜欢它装修风格的雅致。我把携程在保定的宾馆都住一遍了，可以负责任的说，亨通财富是个不错的选择。
388的房间比以前住过的420的商务房要小一些，环境真的很好，山庄的顶楼观看三台山的风景很惬意，附近有于谦祠，比较幽静，清明节那天入住的客人很多，但是晚上去地下一层的足浴中心却一个人也没有，山庄内的体检项目也很少有人去光顾，大概以单位接待为主。
进入房间后，发现床什么都是理好的，牙刷什么也不缺，但是居然有用过的牙刷，而且还是浸在装满水的杯子里，还有双穿过的鞋子。晕，这算清理过房间还是没有。不过服务态度蛮好，我说要换间房，马上给我安排了。另外，我用工行卡，前台居然说工行卡授权取消什么很麻烦，最后我是用卡刷了房费再加上现金押金的，这个应该改进。不过总体上，还可以。
服务人员的业务能力还有待改进住了前三天都有早餐券，第四天续房时，把已经给我的房卡和餐卷中的餐卷给又抽回去了，说你这个价格不含早餐。给我的感觉非常不爽，而且言语很坚决。我商量了很久，告诉他们第二天有客人要过来，需要在餐厅吃饭，况且我要订三间房续订2天，你就当赠送也不是不可以的。死活不同意，我很是生气，让请示经理，才勉强同意说只允许一天的。感觉不满。
1.希望房间的改造加快进度,改造完房间不错,没有改造好的房间的确是三星的感觉.2.早餐很有特色,很不错.
这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说“送给你们吧，”我问多少不要钱吗？他说“不用了”。真是态度超好哦。从来没有见过这么大方的呢。每天都有当天的报纸。
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....
5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？
感谢五牛城，给我一次非常舒适的旅行。我们一共4人订了标准的二室一厅，周围环境很好，从窗户可以看到黄浦江以及东方明珠、金茂大厦。唯一的缺点是刚进去的时候，气味很冲，不过开了空调后过一会就好了。交通也很便利，附近路口就有公交车站，离地铁口也不远。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。关于您提到气味问题，我们会督促员工加强客房通风工作，希望您再次入住时能给您一个清新的环境。
建议通过携程网上预定标准间最好含两份早餐。
环境好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,房价略高,房间很干净，明亮。早餐比差了点,但因为是在鼓浪屿上的酒店，这里的服务和环境都算是相当的不错了。
在这里住了两晚，由于下雨，有点湿气，我订的是江景房，视野很好，虽然在西街上，但因为离热闹的中心地带还有些距离，所以晚上还是很安静的。边上就是大师傅和一块瓦比较有名的餐饮店，对面就是九九车行，交通非常便利，离汽车站走路就三分钟。只是房间里没有宽带，但可以租用，10元/天。
位置非常接近浦东展馆;虽然是二楼并面对马路,但相当静,不会有太多车声。服务质素一般,只是早餐相当差劲,只有两个选择:吃或不吃
非常不错，大大出乎意料，大堂不气派，但是房间真的不错，给我们安排了一间很大的房间。床很舒服，就是由于房间太大，电视距离远，没办法躺在床上看。但是干净、卫生、舒适、闹中取静。地理位置也不错！下次还来！
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流
慈溪酒店挺多的，国际相对其他酒店来说，交通比较方便。实在不认识路，问下路人估计应该都知道。作为一家四星的酒店，应该来说，该有的都有了，大堂挺气派的。一楼的房间跟其他的有点不同，可能价钱稍微便宜的缘故吧。总的来说，性价比还是比较高的。
这两年保定的星级宾馆我住了一圈，还是恒通财富中心最适中的。378这价钱值这个环境和房子。
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
春节期间入住，房价稍高，但还算物有所值。酒店设施完善，房间干净整洁。服务员态度很好，工作热情。地理位置稍为不方便，到中央大街、冰雪大世界、太阳岛等景点打车约为10-20元人民币。从机场前往酒店可坐机场巴士到民航大厦(总站)，再打车约10分钟，10-15元人民币。
440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。
物有所值,但其预定车票的服务太一般,我给他们商务中心要求订次日到西安的卧铺票,除要收我30元订票费外还要收我他们订票员来回打的士钱20元,到头来也只能买到无座票,我只好不让他们订了(当然还付了20元的费),但次日我自己直接在火车站买了一张2120次到西安的卧铺票(票价80元硬卧上铺),并在上车后顺利换成软卧(当然又补了43元差
酒店实际上位于河西路、中十路口，开车上山从河西路左转弯，看见“北京人家”、“金旭菜馆”就好找了。以避暑、度假的心态来评价，应该说还可以
第一次到香水湾还是07年11月份的事。那时我们单位在那开年会暨客户答谢会。客房温馨、会议室大方舒适、环境优雅，总之感觉很好。08年3月份一个阳光明媚的周末，约上同事（也是邻居）两家人去香水湾酒店度假。通过携程订了两间高级海景房。说实话，去年来香水湾时，忙着会议服务，没有闲暇及心情体验酒店。早餐后我与同事及家人驱车从海口出发。约11点多到达香水湾度假酒店。到酒店大堂行李生和前台极其热情。问是否有预定、提行李等。电瓶车送到离大堂斜对面三栋别墅的“香水苑”。行李生帮开房门后，进入房间有种清凉的感觉，我问是否开空调了。答曰：没有，因酒店地处独特的地理优势背山面海、空气流通通畅，所以房间里的温度比室外低的原因。哦！原来如此好地方。顿生有在这买房的想法。安顿下来后，到餐厅用餐。餐厅外围环境非常漂亮，建造在湖面上，可边用餐边垂钓，很独特。值得一提的是餐厅的特色菜，我们品尝了“陵水四大名菜”决了。因餐厅是开放式的，虽是自然风但有点点热，总体不错。香水湾酒店风景的确名不虚传。依山面海、主体建在湖上、高尔夫球场的那几颗树干倾斜枝叶向上延伸的棕榈树，让人想象《侏罗纪》的场景。据说是酒店的私家沙滩是难得一见的，海域宽广且幽蓝，可远眺至分界洲岛，顿感心旷神怡。听说晚上还有“黎苗篝火晚会”。晚饭后，我们两家人决定到沙滩举行“沙滩捉蟹”比赛。呵呵收获颇丰。服务员还推荐明天上午去登“吊罗山的支脉牛岭”。回到单位上班我们还津津乐道的谈及此次度假。不虚此行。我爱旅游。
这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般.补充点评 2007年9月4日 ： 房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.
住了这里一周，感觉去张江这边公司很近且打车方便，房间和环境个人感觉还不错，如果要求不高，路对面的小店吃吃饭也可以，总体感觉不错!
酒店大门正对一个十字路口,还算比较好找.大厅中规中矩,大床房内部装修和服务都感觉一般.晚上会有电话骚扰,如果要赶虹桥机场的航班,此酒店还算不错的.
已经多次入住了,在徐州是一家不错的酒店,环境雅致,早餐也不错,有当地的特色.
首先，交通相对来说，非常便利，从quarry bay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。性价比不错，值得推荐。
通过携程预定的银瑞林酒店，环境及服务令我们非常满意，特别是前台确认房间时，在房间不够的情况下为我们及时做了免费升级，温馨的服务给我们留下了难忘的印象。
K-Bar Base到深夜2点才停、比较适合周末使用。Check Out时将衣服忘却在Room,酒店特意保管顺利取回、非常感谢！
这家酒店不错,大堂很气派,服务很热情,下次还住这里
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
性价比很高。虽然是没有挂牌按照四星标准建造，但是非常不错。房间很大设备齐全。酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。同行的几个同事的评价都很高。
整体感觉还不错，房间比较干净，服务也比较好，美中不足的是早餐品种较少，这也是山东酒店的通病，只有济南、青岛几家酒店早餐可以，其他普遍都一般。另外酒店略显陈旧。
总体感觉不错，性价比高、干净、安全、服务人员素质高、装修的质量比较好.还有周围吃饭地方多、超市购物方便，还不错。
朝南豪华房可以看海，房间很干净，设施也不错，但就是比较小，两个人在里面就有点转不开身，网速非常快。前台接待业务不精，入住离开时前台都有出错，服务水平有待提高。自助餐厅一般，78元一客价格也不低。周边环境不错，选择住在这里是正是因为到海边很近，离啤酒城也不过两条街的距离。吃饭到云霄路需要开车过去，不过还是挺方便，像前面网友所说，自驾游推荐入住。
一房只得一张大床不方便,最好一房安排有两张单人床
服务态度不错 房间隔音效果有点差 早餐太差了
酒店的位置在闹市区，周围非常方便，就是稍微闹了点。房价还不错，繁简好像新装修过。值得推荐！
入住时间20080503-20080508，房型：豪华家庭房+豪华商务房，整体的感觉很不错，饭店位置极佳，在解百隔壁，很好找，离马可波罗的航站巴士也很近，走到西湖也很快，房间内整体说来算不错，豪华商务房内每天还加送６瓶饮料，蛮不错的，商务中心代订印象西湖，和协助确认机位的服务很优宾馆反馈 2008年5月27日 ： 尊敬的宾客,感谢您对酒店各方面的肯定.今后我们将继续努力为每一位入住的宾客提供优良的服务,我们热忱地期待着您的再次光临!
总体不错,就是卫生间小点,一直都住该洒店,价308元,现在却提为348元了,不会再住了.
对粤财一直想评价，一直偷懒没有写春节期间定的是行政房。行政房内的设施非常满意。而且，还可以在行政酒廊免费用点心。行政房办理入住的小姐很和蔼，热情，但也不是热情做作。笑容感觉很温软。由于原先定的是双人的，到时房间已经没有了。小姐推荐KING SIZE的大床房，由于女儿习惯一人睡，要求加床被子，也马上得到了满足。床很舒服，被子也很柔软。。感觉很好。。。除去价格外，十分满意。但觉得可以接受。。。要是再便宜点，就更好了。。。
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。
在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。
5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。
我和同事同时入住488元的房间，但是房型明显不同，我住的房间面积很大，但是同事住的房间和凯莱商务酒店的房间一样，感觉酒店有点糊弄人。
说实话，这个地段，这个价格，的确很有性价比了。内装潢比大楼外部的马相要好很多。订的是特价大床房，可能是因为心理准备比较足，进了房间觉得房间除了小了点，其实还是不错的，房型虽小，但环境给人比较舒服的感觉。就是浴室。。。莲蓬头用起来。。。居然会侧面喷水出来，也不高兴电话总台了，就水开小一点，侧面也不喷水了，各么。。。忍了。。。床感觉不错，电视节目相对也比较丰富。总之，我和女友都比较满意，以后有机会在市区需要入住的，相信还是会选择瑞峰的。到底是舒适度+地段+性价比，是对的起这个价格的。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的宾客您好！非常感谢您对酒店的意见和支持，如您在酒店遇到任何困难和问题都可及时拨打总机和前台，我们会第一时间为你解决，期待您的再次光临.
交通倒是方便。价格很成问题，旁边同类型、装修差不多的酒店比这间要便宜（150元），可惜携程没有签约。房间算合格。
一个非常不错的太湖边酒店,我的运气不错，本来订的是一般房间，结果被升级到了行政套房.酒店拥有绝美的风景，太湖就近在眼前,早上起来或者下午的时候，坐在房间里喝喝茶,看看风景别有风味.不过，似乎这个酒店住的人比较少，有点冷清,而且周围吃喝不大方便，开车出去要10多分钟，才能找到吃饭的地方.
每次去深圳都住花园格兰云天，主要是房间比较新，硬件设施不错，服务也很热情。但以前小冰箱里的饮料都是免费的，这次发现要收钱了，真不知道赚这十几块钱和赢得客户的好感相比孰轻孰重？以前只要把换洗的衣物留在竹筐里，服务员就会免费帮着洗（当然是扔在洗衣机里传的那种），现在也没有了。早餐种类略有减少。总的来说以这个价钱在深圳相对于其他宾馆还是基本满意的，但服务有下降的趋势，希望引起酒店方面的重视。
订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。
酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。
1、酒店位于南湖旁边，再过去就是惠州西湖，订的湖景房能看到南湖的一角，总的来说离汽车站较近，容易找到；2、通过前台办理手续还是比较快，能很快查到网上预约的登记，服务质量不错，结帐时忘了点东西在客房，结果结帐时发现后马上送下来了；3、房间隔音效果确实不怎么样，半夜能听到隔壁的动静；4、价格优势不大，网上预订价格和前台价格相差只有20元，价格优势不明显，而且不是靠西湖，如果价格再优惠一些可能竞争力更大；
酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨. 服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.
3月下旬入住第二天单人间 (300元)优点: 房间景观开扬, 可立即入住(不知是否优点), 前台及行李服务生不错, 入住及退房快, 睡觉可选不同枕头, 房间环境宁静(住高层).改善: 300元的房间可接受.总评: 地点距新南门较远, 四周只有电话商店, 走十多分钟才有其他类型店铺, 另如送早餐会较好, 总体比第一天进步.
硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.
宾馆总体给人感觉还不错，晚上睡觉很安静，院子里有宾馆放养的土鸡，还有两只秃了毛的孔雀。设施比较齐备。只不过510/1入住时前台的工作人员对于住客的饮食及旅游没有任何有用的建议，让人失望。第二天退房的时候，小姐的帮助就大了很多。早餐相较而言一般，种类很少，炒面和炒年糕味道还不错，不过不适合我这种早餐习惯清淡的人。
因为决定匆忙，我是通过电话预订的金源饭店，携程的客服很耐心，这里先谢谢一下！:)金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEK IN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinking water，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。总的来说，金源饭店让我们在福州的旅行非常愉快，下次还会再定这家酒店！
酒店位于别墅区内，适合全家人度假。南楼距离主楼比较远，有时感觉不太方便。酒店南楼的SPA环境非常好，推荐。
上个星期刚去过，非常好。自驾车过去很方便，从金沙江路过去路程差不多一个小时，订的是3号楼的大套间，实际拿到房间3303，房间非常大，还有个大阳台，不过好象不是每个房间都有，房间的布局还是不错的，酒店离佘山的森林公园实在是太近了，过去最多走5分钟就到了，酒店里吃的东西也还是不错的，总体来说很不错，酒店的服务和环境也非常让我满意，适合休息日过去放松。
出差去的，总体感觉还可以。距离北京展览馆距离很近，起步费。周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮--蟹老宋，味道很好。燕丰商场--买东西方便，买水，买吃的都很价廉物美。天天在门口的渝乡人家吃早饭，很大众化的早餐，怀念那里的血糯米粥。。。。酒店服务员比较热情，打扫也比较勤快，卫生工作基本到位，还不错，热水充足，暖气好。也不吵，就是床垫有点旧，可以感觉到弹簧，不是特别舒服。我住的是数码间，提供电脑和上网服务，但是网速不敢恭维，经常掉线和死机，害得经常要重启电脑。比较气人。。。。
房间的设备比较齐全，价格也比较合理，附近交通也算方便。
六号楼是龙岩地区目前最好的宾馆，硬件很新，服务也还可以，感觉很不错。但美中不足的是暖气不行，晚上冻醒，希望改进。宾馆反馈 2008年3月12日 ： 感谢您提的宝贵意见，宾馆已经针对您的建议作出改进。期待您的再次光临。
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响 希望可以改进下
这家酒店离阳朔有15分钟的车程，是一家民居（民居在阳朔很普遍）。整撞建筑的风格很特别，古色古香。不出家门就能看到阳朔的山山水水。只要打电话给李阿姨，他回安排车到阳朔来接。李阿姨很热情，给人一种很真诚的感觉，很健谈，把我们当成一家人，民居提供的饭菜也很好吃。只是要是在她那里租自行车或导游的话，会比外面贵一点。补充点评 2008年7月4日 ： 房间设施一般，建议大家自己带洗漱用品和毛巾。毕竟是农家，不比大酒店。
酒店在鹅岭公园附近，重庆市园林局旁，酒店说是商务酒店，可装修却是度假酒店的风格。很多房间外面都有小阳台。房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。酒店门口有去市区的中巴，打的去两路口、上清寺等市中心区域，也只是五块钱的起步价，交通应该说还是方便的。离酒店不远、鹅岭公园门口有一家周火锅，价廉物美，非常不错。从机场去酒店的朋友，可以从机场坐机场班车到上清寺下，然后打车去酒店，起步价就可以到。补充点评 2007年7月16日 ： 补充一下，携程价格信息里说酒店送20元的电话费，不是每天送20元，是入住一次送20元。我们入住四天，也只有20块。
很舒服的一个度假酒店。虽然黄金周的时候入住人多了点，但是服务和设施的都没有落后。我是先通过旅行社订了一天的房，结果就喜欢上了这个酒店，想延住，却被告知没有房间了（因为是黄金周期间），最后是通过携程预订了房间。看来携程还是不错的，这么紧张的时候还能订到酒店。
房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒店在细节上有过人之处,但如果在某些地方再改进一下,完全可以和当地的四,五星酒店媲美,如卫生间放置小挂钩可以挂?
还没有说完，因为这次是一个人住，也不想去外面吃，就来到她的中餐厅叫怡和轩还是什么的我忘记了，主攻粤菜。也是给我感动的一塌糊涂！一个人能吃到什么？一个女孩子更加难点菜。她们的服务员把我给照顾的无微不至！细节就不说了，最后吃完还送我下楼到门口，其实我是房客，认得路的呀！呵呵！美眉漂亮不说，很温柔体贴，这都是上层的管理和制度的导向，我认为海悦确实是以人为本，全心全意的为客户着想，比起那些所谓的5星级不知道好多少倍！前两天在锦江住店我还生了一回气呢！物超所值！我下次还来海悦啊！谢谢！补充点评 2007年9月13日 ： 地方偏不是问题，她的门童会很负责的帮你叫车。反正我每次出去他都帮我准备好了。我喜欢这里的幽静！
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.
相当喜欢这家酒店。首先是地理位置，前临海滩（隔一条马路，只有20米距离），后临闹市，无论是海边戏水还是市区闲逛都很方便，打车直接说仙居府的士司机都认识；其次是内部设施，很干净，服务态度也挺不错的；而且我们住在顶层13楼，打开落地窗走进阳台，满眼的碧波荡漾，景色超好！唯一的美中不足，是我们到酒店check in时，我们预订的豪华海景大床房已经给了别的客人没有了-_-，前台服务员支支吾吾地说大床房正对电梯位置不好，建议我们换成海景标准间，让我们有些不爽……不过在我们的坚持和理论下，最后问题还是很好地解决了：第一天给我们免费升级到高级海景大床房，第二天我们搬回了高层的预订房间，总体来说服务态度还是很好的。短期内若有亲戚朋友去三亚，一定会推荐仙居府的！~：）
服务员的工作还算认真,有礼貌,说的是客房,总的印象还不错
济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！
总体还可以 价格比较合理 房间很干净 住着也很舒服
很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的
服务态度不错。我住的是数码房，房间很宽敞，网速有点卡。建议以后在客人入住时即办理早餐券，避免早晨退房的和办早餐券的扎堆挤在一起。服务员忙得不可开交，客人们等得火冒三丈。宾馆反馈 2008年7月16日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店提出的宝贵意见。酒店今后会在高峰时间段适当的增加人手，以减少客人等待的时间，谢谢您对我们工作的理解和支持。
感觉比老街口客栈舒适，很中规中矩的3星级，推荐大家住主楼的豪华间，设施比较好，前台和大堂的服务比较热情，通过酒店推荐的出租车司机十分的讲诚信，守时！这才是我最喜欢这家酒店的地方。就是洗澡水有时忽冷忽热，希望改进。
房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。
酒店太偏,虽然打车比较方便,但是想在附近买些零食,几乎是不可能的不过五星级酒店,这个消费档次算是便宜的了
和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日-20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。我入住的是大床间，房内总面积约4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：卫生间约1.5米2米＝3平方米（约一张床大），睡房约2.8米3米＝8.4平方米。睡房内地板有点象木地板，有一张1.5米宽的大床、一个木衣柜、一张床头小柜，1圆桌2座椅、一张长木桌（含方凳），长木桌上配备有彩电、台灯，圆桌上配备有电烧水壶和4个杯子、茉莉花茶。房内装有可自己调节的空调。最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。每天服务员及时清理房间，举止规范、文明。总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。从宾馆出门，可以很方便地打到出租车。宾馆东边不远处是著名的金融街，西边不远处是钓鱼台国宾馆，打的从月坛北街向东去西单约12元车费，我有天晚上从西单徒步走回宾馆，花了约1小时，大家若没事可以去四处转转瞧瞧，方便。宾馆周围有些小吃点、排挡等饮食摊店，吃东西十分方便，出宾馆后往北走200多米有个24小时营业的便利店，可以随时买到很多适合消费的生活用品。
酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！
交通不便,自己没车的话比较麻烦,而且周围吃饭的地方很少很少......
买东西方便！不错的选择！大家也要选择
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！
虽然说是四星的，实际上比某些号称五星的强很多，占地面积非常大，分三个大区，酒店整体上也算豪华，设施什么的都很好，靠海边就是舒服，视野好，价格上没什么优势，不便宜也不算太贵，餐厅的自助餐还不错，算便宜的。
还可以的酒店,大大的玻璃窗户,可以坐在窗台品着红酒,看市景看星星.房间设施稍显陈旧,不过可以再住.距离大型超市很近,红酒就是在那里买的,呵呵.
还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。
武昌的住宿首选!一切都很完美,性价比高,要是协议单位就更好了补充点评 2008年8月3日 ： 地毯已经更换了
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。
酒店非常好 特别上服务 但可能位置比较好 比如去 时代广场 SOGO百货买东西都非常得方便 隔音效果不太好 个人觉得 因为当初定的是普通的房间 后来因为没有房间 再没有加钱得前提下 房间升级了 总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好 推荐入住 价格公道
花园式的酒店，里面矗立着小洋房，很幽静，里地铁也近，出行很方便.
此次我在雅客滨江住了13个晚上，订的是城市景观房的高层。以下是我的感受：一，在上海这是一家性价比非常高的酒店。房间布置简洁舒适，卫生间也很大，最令人开心的是有阳台。二,厨房设备齐全，冰箱很大，厨具餐具也比较全，对于家庭旅行来说是非常实用的选择。三，服务很好，尤其是整理房间的工作人员，尽职尽责；认真热情。四，交通有些不方便，但是附近有公交车的终点站，如果外地的朋友能仔细研究一下上海交通旅游图的话，会发现就附近的公交车站和地铁站就完全可以满足你出行的需要了。总的来说我们这次入住这家酒店还是很满意的！！！
酒店内部及周边环境非常好，是长期居住在城市的人们度假休闲的好去处，酒店在节日期间还退出一些怀旧游乐和小吃，很能烘托节日气氛，周边的同升湖的延湖别墅也是别有风景，还有专为?
酒店很不错！大堂气派宽敞，房间挺大。服务一般，再也不是没普间升豪间了，我早上去得早只能等别人退房。普间没早餐。桑拿按摩VIP还可以，服务不想有些地方只想着快点结束，快点付钱，朋友说物有所值。
不错.大床房免费升级到套间.设施不错
很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。
由于杭州湾大桥修通，现在从上海到宁波非常方便，直接导致我心仪的这个宾馆很难定，靠携程沟通半天才订到两张双床房，所以出现一次入住两个点评。
前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。
酒店的位置非常好、地处闹市房间却很安静，但设施有点旧，被子上面竟然很多洞，服务态度较好，尤其是礼宾人员，服务很热情、很主动，但美中不足的是我预定到28号的房间，27号酒店就通知携程说我退房了，还有28号退房时，忘在酒店的洗面奶竟然查房的没有提醒我。
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象——房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！
房间较为宽敞，服务一般，退房较慢，早餐尚可，但二楼中餐厅贵的离谱了，靠近01、02的房间经常会受到下面打保龄球的震动声，像是打雷一样。但总得来说在天津此价位带早餐及宽带的酒店，此酒店算是物美价廉了。此酒店可以推荐住。
地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.
环境很好，服务周到，反应迅速，值得称赞。
酒店的外部环境还不错，虽然房间已经有些陈旧，但房间里的设施还算比较齐全，就是去房间要走的楼梯太多；不过以度假村来说，户外的娱乐设施太差，没什么玩的；五一期间入住，950元的礼包有300元的消费券还算实惠，都用来烧烤了，觉得烧烤还是比较有意思的。
酒店地理位置较偏，如无自驾车，不建议入住。酒店在装修设计规划方面并不能体现四星的标准，其实底子还是很不错的，却弄得有些蛮荒的感觉，如酒店主楼前后的草坪都未能很好的利用。酒店的服务员很滑稽，会用眼光注视客人，但却不会问好，那么还不如不注视。入住时，前台一位男生还在用扬州话聊电话，对客人不理不睬。房间的装修很单调，墙面上都是素色的墙纸。大面积的空处，却无一副装饰画，单调无比。特别是标间的21寸电视，实在小得有些搞笑。卫浴设施到都是科勒的，勉强过关。至于学经济型酒店的通透卫浴设计，相对四星酒店有些不伦不类吧。酒店的自助早餐，两天没有变换菜式，被好友不幸言中，呵呵。如果你不是一位苛刻的人，还是能接受这样的酒店的。只是离四星实在有些距离。哦，还有，酒店大厅进出的感应门，反应极端的迟钝，哈哈！
房间温馨小巧,酒店整体设计很有情调,离步行街很近,购物,吃饭都很方便.如果下次去苏州,还会选这个酒店.
我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。
地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。
整体不错,房间大,干净.服务也挺好的.酒店离市中心,海边都挺近.前台叫车也很即时.就是不知为何,回酒店时候,很多出租司机没听过这个酒店....晕....因为是2楼,有蚊子..不过蚊香就在触手可及的地方,还好~
酒店的硬件我觉得很满意,总体来说比那个叫玉华苑的酒店好多了呢!个方面都蛮方便,不过服务方面要加大改进!!!!!!!!
嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。
这个酒店非常不错，环境也还可以，价格一般，不算是最低的价格。
优雅恬静,只是房间近出入门口,有蚊子飞进房间,基本上够一定的水平免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英
天津为数不多的还可以的酒店, 比喜来登, 凯悦好多了.酒吧设施差了点, 健身房差了点.
一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场,以及经过精心修整的花园,一种突然的宁静感油然而生.前台接待快速而有序,我发现他们的英语比三亚某些五星级酒店的前台接待还要说得流畅和准确一些.进得房间更让人感到物超所值(我住的贵宾楼行政大床房),房间里居然配了电脑,而且宽带免费!我以挑剔的眼光仔细打量了房间的每一个角落,近乎完美,唯一的瑕疵便是淋浴房,其问题是洗澡时水要外溢,弄湿了卫生间的地板.酒店的西餐,中餐都不错.基于上述理由,我又续住了一天.该酒店的软硬件均不错,我相信,在不久的将来,它一定会荣升为五星级酒店的.
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
虽离机场和市中心远了一点，但服务生笑脸相迎，房间内相关旅游者的资料准备周到，体现出处处为客人着想，最喜欢窗台上的鲜花，有欧洲风情的感觉。妈妈推开窗，见窗台上灿烂盛开的花朵高兴得合不拢嘴。宾馆反馈 2008年5月8日 ： 非常高兴您和您的母亲能喜欢泰逸酒店，祝您及您的家人身体健康，事事顺心。2008年5月11日，母亲节，泰逸鲜花盛开。同样的祝福献给您的母亲，也祝愿天下母亲泰逸安康！
连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！
酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。
硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里
周末刚从杭州回来，感觉还是不错的。在携程上查看了好久最后还是决定选择杭州友好饭店，现在看来我的决定是正确的。我订的是行政正湖房，前台似乎只给了我间湖景1408房（因为房间和携程上看到的不一样）。不过我还是挺喜欢整个房间的布局，简洁 明亮。特别是窗边的榻榻米，让我和LG可以一边喝茶一边欣赏西湖的景色。而且酒店想的很周到，床头柜上还有为女士准备的首饰盒（虽然我只戴了一副耳环）。20楼的旋转自助餐厅也不错，服务员都很亲切。唯一让我遗憾的就是房间里的热水壶很脏，瓶身里的加热棒上面星星点点布满了发白发绿的霉点。而且携程上说只要入住酒店就会有优惠，而我丝毫没有享受到任何优惠。总之，下次去还是会选择这家酒店的。宾馆反馈 2008年8月6日 ： 非常感谢您和您的家人能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。我们饭店的客房经过重新的设计和装修，同一房型的不同房间在装修风格上有一定的区别，下次入住的时候，您可以在预定时将您的个人喜好告知我们，我们会根据您的要求帮您安排合适的房间。对于您所提到的问题，我们表示抱歉，并已经责成相关部门改进。再次感谢您的点评，衷心期待您和您的家人再次光临。
这家酒店我已经入住多次，总体印象是好的，虽然大堂很小，但是房间整洁、温馨，一直以来都比较满意。但是这次让我有些失望，原因是我预定的是三间高级房，特别注明要两间大床房和一间双床房（一男三女），并且在收到携程的短信确认后，特意电话再次确认了一下，携程给出的答复是完全按照我的要求预定。但是当我到酒店check in时，被告知房间不够了，只有一个两个双床和一间空调无法使用的大床房。我入住的时间刚好是冷空气将临的时候，没有热空调根本无法入住。多亏同行的男士比较体谅，提出他住有问题的房间。虽然当晚酒店最终挤出了一间空调可以使用的大床房，但是这个过程让人很不舒服。如果房间不足，应该在我们入住前提前通知，我们也好另作打算。这次只能说比较幸运，最终结果是好的，但是希望酒店的预订系统能够改进。另外，酒店没有给我们提供入住第一天的迎宾水果，2318房间的洗澡水温度不稳定，忽冷忽热，洗澡很不舒服。
经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去
这是一个闹中取静的酒店，环境幽雅，交通方便，房间设施处处体现了环保、简约的理念。整体来说，应该是麻雀虽小，五脏俱全！很喜欢！携程的价格给的很公道，个人认为物超所值！比我以往住过的价格高的酒店，更适合游者！如果下次去，还要住那里！补充点评 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的点评。不过没关系，我在我的空间一篇关于“苏州住宿样板”的文章中，上传了一张实地的照片。看看就知道，值不值得住这样的酒店了！地址是：
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
很不错的酒店：服务员彬彬有礼，大方亲切。机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。餐饮的质量也算好。向会员推荐！
我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。 但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
辰光在邢台还算是不错的酒店,起码比邢台宾馆强了不少.虽说离4星标准还有不小的差距,但是对于邢台这个经济不发达地区就算不错的了.地理位置一般,距离火车站打车8元,交通还算方便,但是不够繁华.房间还算整洁,客房服务业比较及时.宾馆晚上10点到早6点设置免骚扰电话功能,很人性化.隔音比较好,有一个良好的睡觉环境.
我认为本酒店物有所值，离奥运地铁站超近（五分钟的路程），从奥运地铁站B口（往后拐）出来后，等走下楼梯会发现右边有一个很小的路，所谓路也就是两个建筑之间的通道，然后顺着路一直走不用拐弯，就会发现本酒店，酒店的上的醒目名称是“奥运九龙酒店”。酒店是相当的干净，服务人员也很好，唯一的不足就是房间太小，但是香港吗，寸土寸金也是没有办法的事。总起来说相当满意，以后还会入住。
由于公司就在旁边，这是我在香港住的最多的酒店，总体感觉非常的好，无论是硬件还是软件都无可挑剔，房间看出去一半是山一半是海，美不胜收。
酒店的服务和园林是好得没话说的啦，房间设施就一般，有的旧了，但被铺还是很干净舒服，就是580的价钱有点贵！
交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。
酒店就在海水浴场旁边，出门到接触到海水两分钟，如果要和海水亲近的朋友，极力推荐。这样游泳换衣服啥的就很方便了。山景房是朝马路的一边，便宜点，海景房是可以看到海的。房间很大。40个平方左右。条件不错。没有叫服务员弄一些端吃的上来之类的事情。反正登记和结账的时候态度还不错。我要求不高，可以看电视上网就好。一楼还有台球桌。本来说不要钱可以玩得，还是要了我们30块，出来玩也不想弄不开心，给他们了。到市区就打车好了，威海的taxi很便宜，从这里到市区最多17块钱。旁边的沙滩真不错，免费，金黄色的沙滩，碧绿的海水，很好。有一点有点遗憾，就是第一天去的时候洗澡的热水有点问题，黄黄的，不知道是锈迹还是什么。不过第二天就好了。补充点评 2007年10月6日 ： 看了下面朋友们的推荐，补充一下，确实离4星级有差距，我也没有看到前台那有4星的评定级别，只是从他们的自我介绍中说是按照4星级配置。服务员素质一般，没有那种很主动和热情的态度。另外还有一件事情，不让把浴巾等带到浴场，去游泳的朋友还是得自己准备浴巾。我准备很不充分，打赤脚去游泳，经过大厅的时候有个穿制服的服务员模样的人跟我说不让打赤脚进大厅，我说你们又不让把房间的鞋子(其实也就是一次次性的鞋拖)穿出去，也不给配备双沙滩拖鞋，我出来住酒店总不能自己带双拖鞋来吧，那人才闭嘴。所以建议酒店放两双沙滩拖鞋在房间，花不了几个钱但是非常实用。鉴于我对酒店总体要求不高，总的评价偏高，希望对别的朋友有用！
一家三口入住两天，很满意的一家宾馆。房间宽敞舒服，硬件设施不错。宾馆内部环境也是园林设计，不错。服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。另外，地段很好，出门就可以兜马路，就在市中心。这次带了宝宝，下次会试一下宾馆的SPA。 另外，推荐入住蒋家别墅房，我们虽然没住，但参观过了，也进去看过一间正在打扫的房间， 很不错， 就是白天会有很多人来参观。
4星那边的价格还是可以接受的，不过我今年5月5号入住的时候正在装修，给我原价320元免费升级到5星那边去了。估计还要装修一段时间，大家可以去试试运气，哈哈哈。1、早餐不怎么样，花色和口味都不怎么好。2、水果居然泡在水里，没什么味道了。3、房间的下水道居然堵住了。4、住的人非常少，估计是淡季的关系。温泉没来的及去不知道怎么样，价格大池子70几，单人间的也有300多点（据说可以洗鸳鸯浴）。补充点评 2008年5月6日 ： 半夜的时候睡觉居然后面还有‘旺财’叫个不停，早上就被鸡给morning call了。
设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
卧室有点小，但有客厅没什么影响。客厅面积还不错，总体感觉不错。服务也比较职业，住的楼层比较高，接近顶层了，晚上也不吵，但不知道低楼层的情况，卫生间还挺大，厨房面积不小，设施也算齐备，可惜用不上。对于房间和酒店的服务都很满意。
预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。
房间还算敞亮,服务也符合三星级旧点水平。而且到五台山也只有2小时路程，价格比五台山那里便宜一半。很合算的酒店！
来武汉出差很多次了，这次经朋友介绍，住在海怡锦江大酒店。外表看来的确一般，但住进去后，感觉还不错，小巧精致。首先地理位置好，隔壁就是省政府，早晚出门就可在洪山广场散步，交通非常方便，闹中取静，朋友说这里属于武昌的中心地段。特别喜欢房间里的数字电视还能上网，书桌上还也配了液晶显示屏电脑，网速是我曾经住过的酒店最快的，且不收费，这是让我最满意的。楼下有位朋友说，卫生间太小，其实只是淋浴间不是太大，我这近1.80的个子也还行啊，哈哈。不过我还不喜欢浴缸呢，总让人不放心。携程价格嘛也还行，我在网上比较过，和周边酒店相比还是物有所值的，员工服务素质还行，有机会还会住这里的。酒店的机场大巴经询问大堂经理说，是由于机场大巴路线调整，机场单方面临时取消，酒店方还在努力。但愿酒店努力成功，这样就更方便了。只是房间的地毯有些陈旧，服务员说，酒店马上就要更换了。
酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上寒风中在酒店门口等了半天才打到车。
第二次住了四天,没有第一次的感觉好,第一个晚上进房间被单居然是脏的,然后浴袍是坏的,台灯也不是很好,总体一般.补充点评 2008年7月23日 ： 看到下面酒店回复说有免费的水果提供,可是住了一共五个晚上,因为投诉送了两个苹果两个橙之外没有欢迎果盆啊?我付的消费都够买一箱了吧,哈哈...地理位置很不错,正好可以逛恒陇和中信.
酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。
二次入住该酒店，感觉还是不错。而且随着对周边环境的熟悉，发现这里也不是原来印象中那么偏僻。酒店的电脑房间很不错，特别是电脑，居然用的是HP的品牌电脑及17''的液晶显示器，很是出人意料呢！当然房间也还是有缺点：比如浴室里居然连浴帘也没有，偏偏浴室又大，恰逢入住的两天气温又低，所以洗澡感觉很冷。另外，浴室的弧形推拉门虽然很别致，但实在很容易坏。补充点评 2008年2月4日 ： 该酒店的礼宾服务也特别值得赞许，我离开酒店那天还下着雨夹雪，门童顶着冷风飞雪足足在街边站了十几分钟才帮我拦到出租车，让人很感动。
这次去杭州,在携程上选了好久,看了好多点评,才选定了友好饭店.总体来说还不错,只是最近在修地铁,门口的几条路都是单行线,一开始搞不清,路也不会走,过了两天,摸清了路线,还是挺好走的.另外饭店里提供的杭州旅游图不错,简明清楚,很有实用价值,我们出门都带.酒店总体的服务还是不错的,不管在哪碰到服务人员都是很有礼貌,微笑待人.只是有一天客房没有打扫,下午回来一看,还是乱糟糟的,立刻打电话,还不错,客房服务的人很快就来了.另外提一点小建议,就是早餐不够丰富,西式的比较多,中式的太少,不太符合中国人的中味.宾馆反馈 2008年8月14日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。延安路平海路口的地铁设施建设是为了给市民和游客提供更便捷的出行方式，如果影响了您的出行，我们就此表示歉意也感谢您的谅解。为了保证客人在饭店的休息，我们对饭店在住客人的房间清洁有一定的规定。如果您需要在指定的时间整理客房，请将 “请速打扫”的标牌挂于房门上，我们的服务员将及时进房进行打扫和整理。您对我们饭店早餐提出的意见和建议，我们会落实相关部门进行改进。再次感谢您对我们饭店服务的肯定，这是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的再次光临！
很喜欢这里。原因有两个，一个是周围环境好，跟国家级文保单位——晋祠一墙之隔。另一个是宾馆比较有品位，无论服务，还是装修，很大气。以前都是直接去住，通过携程，确实便宜了不少。我就是山西人，感觉性价比中高，特别值得向外地朋友推荐。有一点遗憾，这里是国宾馆，所以每一栋楼的风格和价位都有差别。建议携程跟他们协商好，可以标的更具体，让外地的朋友享受到更好的服务。
大堂很气派，湖景很不错。住的是嘉宾楼，好像不是五星，房间里硬件很一般，尤其是毛巾，质量非常差，跟开元的名气差太多。服务倒还说得过去。强烈推荐东营的蓝海国际大饭店，硬件、服务、早餐都很好，可以参考携程上的评价。补充点评 2008年7月7日 ： 对了，我住的那个房间马桶还漏水，浴帘很脏，浴室地面上有很多毛发！！！难道迎宾楼和嘉宾楼有如此大的差距？？？重申一遍：我住的是嘉宾楼的标准间，408一晚。
酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。
不错,装潢,床单,摆设,让人感觉很温馨,越来越爱如家了.
环境不错,早饭的种类不多,宣传有健身,居然还要自己交钱的.其他都还好
房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！
这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。管理比较完善，表现在check in/out，服务，电梯的速度等等方面。唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。总体还是一家中规中矩的五星级酒店。
非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。就是携程的价格不是很优惠。
花园式酒店，卫生情况还可以，房间配置一般；周边环境比较热闹，闹中取静。夜间有骚扰电话，不好
这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。补充点评 2007年10月12日 ： 对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟
房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。
由于酒店距火车站近，所以出租车不愿去，但这是长沙出租车主管部门的问题，和酒店无关，后来火车站广场上一位交通协管员叫我们坐1路公交车，3站路就到了，只要1元钱，很方便又便宜。房间很干净，还免费送水果，下次有机会还住这个酒店。
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。
酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！补充点评 2008年2月22日 ： 我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！
酒店在当地来说还是可以的，位置也不错。餐厅吃饭价格偏高了一点，网络不是很稳定，老是断断续续，经常上网的不是很爽！
房间很大，有大窗户，而且靠近苏州河和外滩，到南京路也很近。主要住的很安静，不错。帮老板定的大床真的很大。就是地毯脏了点，早餐简单了，不值那个价钱，其他还好。下次来还会住的。补充点评 2008年6月24日 ： 北京东路似乎是买电线五金的，周围环境一般，自己有车去就好了。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
没说的，怎能一个好字了得。可能说香格里拉的环境吧，反正觉得住在这里很惬意。酒店的服务很好，床也很舒服。前面就是一个小草原，还有牛在里面迟早。周边的环境那是安静得不行。不过因为酒店是木结构，楼上走动的声音很容易传到楼下。
酒店的地理环境还是不错的,在沂河边,,天气好的话,河景房可以看到河流.此次因为天气冷,又有大雾,所以两天的用餐都在酒店5楼的餐厅,,菜不错,,价格也适中.美中不足的是酒店大堂的各种活动太多,,房产销售,,结婚的,,公司开业的,,全来,乱轰轰的,,太吵.
环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。
还不错，服务员的响应速度有点慢。住的房间空调声音有点响，里面好像有异物，当啷当啷的。
房间格局非常好，让人有家的感觉，很舒适，服务也很到位，只是可能面对的消费群以外企人员（听服务生说外国人外国人）居多，饭店餐饮的准备方面较单调。隔音也不错，只是床似乎质量差了些，翻个身就会有吱吱呀呀的声音，这个让我睡得不是很舒服。另外有点遗憾的是，入住当天，工程部的来装卫星电视，确定对方装完后，我就挂上请勿打扰的牌，准备休息，可没几分钟，刚上床，门铃又响起了，这让我有些郁闷，请勿打扰似乎不该是摆设。其他都非常好，下次应该还会选择入住。
我订的是标C，相对于140元的价钱，不能要求太多了。设施陈旧，走廊复杂，应多开几个出口。但还算干净，不讲究的话也能泡澡。屯溪老街感觉还行，有一家深处的百年徽菜老店强烈推荐！真便宜，关键是菜的口味一尝就知是大师风范。茶叶是千万不能买，太不值。卖价4,5百的黄山毛峰没有一大把泡不出味，真正的好茶不是这样的。宣笔价廉物美，花20,30元不妨附庸风雅。胡开文的墨卖的较贵，但可接受。要是烦了游人如织，可到齐云山躲半天（缺点是门票75较贵，如果40就比较合适，另缆车往返40）.。还有西递晚8点后不用买票，我没去宏村，不知是否一样。
这次有朋友来上海玩,我想离我家近点,所以就选择了粤海酒店。在携程网上有看到酒店的电子实景图，感觉酒店不错。为了实地感受一下，我还特地去酒店看了一下，还真是那么回事。帮朋友订了一间大床房，558的房价倒是不贵，朋友住下来的感觉也挺好。
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
第二次入住，酒店的花园比1月份来时漂亮多了，到处春意盎然。散步期间，鸟语花香，沁心醉人。上午在酒店小溪钓了半天的鱼，收获颇丰；下午去高尔夫训练场练了半天的球，腰酸背疼；晚间享受了酒店的桑拿和足浴堂促销套餐，精神气爽……，短途休假值得去。
自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。
第二次入住这家酒店，还是感觉挺干净的，就是因为房间太小，晚上有点闷，网速也非常慢，早餐一般，没什么吃的。
酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了
酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!
这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.
客人说 总体感觉还不错 下次来上海应该还会选择这里
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。
总体来说不错。交通比较方便，早餐也可以。步行去沃尔玛购物约十分钟。去旅游的话还是开车方便，景点可以去多去几处。补充点评 2008年4月13日 ： 小心电梯夹人，合上的速度太快了，很少见。
在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.
10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！！以后还是会入住该酒店！
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
环境还是不错的,但是洗手间实在是太小了,而且也没有送雪碧或可乐,本来说通过携程订房是有送的,不知为什么没有送,早餐一般,68元不值这个价宾馆反馈 2008年8月6日 ： 感谢您选择并入住苏州人家,您提的宝贵意见,酒店管理层会及时采纳,并对工作中的遗漏事项加以分析整改,同时我们也期盼您的下次光临!
我十一期间入住到瑞和园，先把最坏的缺点透露给驴友（免得还没看到最后就翻页了）：隔音效果极差！每间房窗外都是走廊，而且木制结构的房屋稍有动静就整个楼都在响！遇到没素质的客人，他们就在走廊大呼小叫不亦乐乎！服务员劝导多次也无济于事！或是半夜古城大部分商户关门，客人才回来，叮叮咣咣的上楼，关门，洗澡声吵的你必须等到别人可能都睡了才能入睡。一旦你先睡，半夜必被吵醒！半夜没被吵醒，第二天也会有起的早的人像千军万马一样冲出房门把你吵醒！！！在外旅游身体多有不适和变化，休息极为关键，正样才能保证第二天精神饱满而愉快的出行，反正我住了4天，天天都被吵的头疼！！！去之前以为那里很大，其实不然，就是主人自家的房子，用做宾馆就显的很小了（听服务员说瑞和园正在别处盖新房）。进入屋内不久，服务员就热情的送上一盘小点心和一壶开水，很是贴心～若是有饮水机就更好了！屋内不大但很干净，厕所有淋浴房显得上了层档次，但是洗澡时总调不到适宜的温度。。。。。。白天大家都出去玩，院子里倒是安静，行程安排不满的驴友可以静静的坐在院里，碰上老外还可以练练外语～～祝大家玩的开心吧：）
天清岛度假酒店，自然风景很好，优于天元度假村。位置偏僻，适合团队和自驾游。设施一般，相比天元，差距很大。早餐足够丰盛，质量也很好。酒店自制的面包和小点心非常好吃，尤其推荐枣泥蛋糕。早餐培根特别好，广受欢迎，水果的品质也不错。中餐厅的正餐就没什么特色了，味道一般，好在价格没有贵得离谱。开元的中餐厅味道确实很好，除了鱼头，我们对那个过油四季豆印象很深，味道独特，很好吃。关于房间：天清岛酒店共9个楼。1-8号为一个整体，呈蛇形排列，共5层，1层是停车库，2-5层客房。大堂位于中间，左侧是1、2号，右侧依次是3、4、5、6、7、8号。9号楼在岛上是看不到的，位于停车坪和草坪的下面，只有2层，紧邻湖水，要在水上或山对面才能看见正面。1-9号所有房间都是景观房，有观景阳台。房间景观首推9号楼，阳台下面就是湖水，远处是岛屿和层峦，视线开阔无遮拦，有水墨画的写意韵味。“缺点”是有点单调。这也是天清岛和开元最大的差别所在。开元胜在装修和园林景观，精致豪华且丰富多彩，天清岛胜在天水合一的自然景观，没有人工雕饰，但略显单调。选择哪里，要看个人喜好。9号楼的阳台上有茶几和太阳椅，坐在外面看风景、扮风景时，别忘了带个望远镜。我们订到一天豪华房，第二天在房间一直耗到中午才离开。冲杯咖啡，在阳台上看湖面驶过的游船和快艇，再望望远山，非常悠闲惬意。4、5号楼的景观与9号不相上下，面向辽阔的湖水，视线最为开阔，且站的高看的远。有人说隔条马路才是湖面，我觉得这不是问题，因为楼前有酒店的园林绿化，反而丰富了景观效果。这里特别提醒，如果不是一定要睡大床，酒店2张1米2宽单人床的标准间最为实惠。因为湖景大床房全部安排在景观不佳的6号楼，房间大小、设施没有区别，价格却高于其他楼的湖景标间，不划算。之后依次是7、3、6、8号。所谓景观不佳，就是视角逊色、不够开阔。我们第二晚换到6号楼大床房，正对一个小水湾。看出去青山碧水，也很美，但在千岛湖，这样的景观实在不足为奇。虽然站到阳台上也能看到旁边的辽阔水面，但相对4、5号楼，就逊色许多。我们同行的人住在3号楼，因为处在折线中，要站在阳台上左望，才能看到主湖区。7号楼就好些，我没机会进去，看角度优于其他。订房时除了景观还要考虑位置，8号楼因为在酒店最远端，视线也一般，所以游客都不愿意问津。但8号也有优势，旁边就是易主题文化公园，去那里参观很方便。1、2号楼就不是我们散客光顾的了，都是套房和复式，我看景观也不大好。还要提醒一点，9号楼的玻璃淋浴间是瓷砖地面，踩上去冰凉，在秋冬季可不怎么舒服。备用的橡胶脚垫脏脏的，最好不用。
这个酒店不太好找，因为不太有名。它的位置其实是在皇家酒店对面的左家庄东街上。 因为它离国展很近才选择了它。
入住时酒店安排在一个看起来跟我生日有些联系的房间，如果是刻意的，我很喜欢。不满意的是房间有一支四角朝天的“小强" 躺在电视机旁的地上4天也没人为它送葬，很让人不舒服。大堂结帐时始终是忙乱的，大概他们自己没感觉。工作人员从前台客户旁边走过走员工通道没有任何问候用语，很别扭。这次不能给高分，算是一种激励吧。
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店
1.从地铁香蜜湖站出去后,没有任何指标指示酒店方向,对于初到深圳的旅客而言,可能要花许多时间走冤枉路,建议酒店在地铁出口设置明显指示牌,引导旅客.2.酒店根本没有附设泳池,前台服务员坦承室外泳池是隔壁<安柏.丽晶>社区的公设.入住酒店的客人,是无权使用该项设施的!3.房内可上网,但租一条网线每天10元人民币,感觉此星级酒店,不应该收这项费用!4.我入住二房一厅的房间,标示是三人房,但早餐为何坚持只附赠双人份?难道第三个人就不用吃早餐吗?而以那样简单的自助早餐,一份自费却要30元人民币,我想很少有人会愿意付钱去吃!5.除了上述几点能够改进更好以外,凭心而论,此次入住七天六夜的整体感觉还是满意的.毕竟要找到一间交通方便,闹中取静,且锅碗瓢盆一应俱全,洗衣机干衣机甚至DVD机等家居电器用品都贴心安排到位的住处,实在不易;住在辉盛庭,真的很有"家"的感觉!6.酒店人员的服务态度很好,发现有电器故障请求修复很快安排妥当,清洁工打扫也很认真,这些使我及家人决定以后若再有机会到深圳做客,定会再次考虑入住辉盛庭!!
最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。
酒店房间设施比较现代，服务人员从前台到行政楼层餐厅服务生都非常训练有素。虽然酒店位置是在住宅区，相对较远，但是环境安静。同时，附近有大拇指广场，吃饭休闲都不是问题
我是6.29-7.06其间住了六晚.比较满意.当然.与北京等国际都市四星比.硬件肯定有距离.但软件服务不错.遗憾的是.零点到后扔收全价,不合理.不公平.
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
这个如家算是离SOHO现代城最近的一个了,打车一个起步就可以到SOHO现代城的地铁.出差去住了8天.预定的时候跟携程的工作人员说不要靠近电梯不要走廊尽头的,入住的时候果然给安排妥当.前台服务人员态度都很亲切.住进去发现宽带不能上网,要求换房,但是当天已经没有空房了.我也无所谓啦.等第二天有了空房,果然就给我换了一间...早上10块钱的早餐算是很丰盛了,炒菜也不错,很家常风味的那种.地下的保健中心可以叫足疗到房间里按摩.手法还算过的去.最后全开了餐饮发票里,回来可以报销了哈哈...总的来说,200多块钱的宾馆,这个如家算是性价比很高的了.
酒店位置不错，距离海边风景区非常近。院内环境较好。缺点就是房间设施相对较陈旧。酒店用品显得有点旧。总体感觉还是不错的。
住了一晚，服务很到位，热情周到，房间复古舒适，但布局略显紧凑。唯一美中不足之处在于我离店之后发现手机充电器遗忘在房间，打过去电话询问前台居然不知道此事，后经服务生及清洁人员仔细寻找才找到（其实就在插座上）。希望打扫卫生的时候更仔细完美一些。总体很好，下次还会选择。
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。补充点评 2007年12月25日 ： 好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。
花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。“请带我回家”的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊
一个位置不错的老酒店，还可以。但是价格不算便宜。
房间确实不错，帮朋友订的，朋友说这里的服务很好
酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这次汶川地震应该没有影响到他们吧，祝一切平安！
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！
洒店环镜和卫生都还可以，也较新。价格适中，但靠马路边，晚上有点吵，一大早就醒了。
在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．虽然离地铁不近，但是公交车四通八达，远比地铁换乘方便，酒?
是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。
住的商务间很大,这样使得看电视很费力,不得已把一个沙发拖过来,床太硬.其他都还好.
前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。
总的来说还可以.几点不足：1）卫生间有臭味；2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼3）中餐厅菜偏贵
在杭州住过几家四星五星的酒店，维景还算不错。服务态度不冷也不热，能过得去。客房装修也能接受。
酒店是新装修，劳动西路，离田汉大剧院很近，看表演方便
湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。 不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。
25-27通过携程订的豪华园景连住3晚.中午到酒店,大堂马上送上欢迎项链,冰毛巾,和非常好喝的饮料.只是由于没有打扫完,让我们等了一个小时.这是我们全家第二次入住万豪,房间打扫得非常干净,我们住的房间可以看到泳池和大海,坐在阳台上望着远处的海,和花园的景色,真的很惬意.酒店的自助早餐很丰盛,12岁以下儿童可以免费,非常适合全家住.由于早餐
不错。就是商品部的东西太少了。不错。就是商品部的东西太少了。
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。
酒店有一面的房间对着墓地，定深圳出发的香港自由行特惠套餐给安排的房间都是靠墓地一边的，介意的朋友，建议不要选择这家酒店，或者订豪华房。
酒店地理位置不错 服务人员态度很好 感觉很舒心 ~ 大堂是小了点 但还算干净明亮 房间设施还可以 ~ 总体来说 这次没选错 呵呵 ~ 下次仍然会考虑入住雅戈尔富宫 ...
不错，有免费宽带，很适合出差住的。离开发区很近，很方便。
该酒店楼层比较高，所以对自驾游的朋友来说，酒店容易找的到。我住的是20楼，那个位置基本可以俯瞰整个横店，观赏性比较好。酒店设施比较好，比较新。如果不是自驾游的话，那有麻烦的，因为酒店在市中心以外，很难叫到出租车的。补充点评 2008年7月6日 ： 地下是专用车位，游客不能停车
如果作为四星级的话，可以打70分吧。交通还是挺便利的。早餐也不错：）宾馆反馈 2008年7月9日 ： 欣喜地知会：2007年9月，广州天伦万怡大酒店顺利通过国家旅游局饭店星级评定委员会星级评定，荣膺五星级饭店。感谢 阁下对我店早餐的赞赏，我们会保持好的出品，不断创新。
明星康年整体感觉相当不错。房间宽敞、环境良好，应该是当地最好的酒店吧。虽然只住了1个晚上，以后如果再去遂宁，一定继续预定明星康年。
51还是选择了这里，因为贵的太贵，好的都定满了。在51小黄金288元的价格是属于便宜的，之前打电话去游记中有人写到的枫枫旅行社，一个私人开的小旅馆，要240元一晚，傻子都会选择星级宾馆。坐的K197，凌晨三点多出站，宾馆方已经派人来接。凌晨到宾馆，服务小姐很亲切，因为没有空房了，所以让我们在商务中心内上网休息。6点进房，看了一下，床单啦什么的蛮干净。我做好准备，已经带了睡袋。门口的保安很亲切，但是在走的时候，咨询他打的去火车站大概多少钱，估计他有私心了，说要四十。后来再问了前台小姐，说30元不到，并说如果不急可以在路口等5路车，3块一个人。所以评价下来，前台小姐是非常不错的。在那里用过一次晚餐，四个人，吃了80元。评价一下，菜色一般，量还可以蛮多。强烈建议千万别吃他们的糖醋排骨，那真的是骨头，没有一丁点的肉肉。服务员有点糨糊，我们点的酸辣土豆丝中份，上的是小份，价格算的是中份。我问了一下，马上少算4块钱，钱是小事，他们看起来很傻，但他们有点戆进不戆出。没有网上说的什么死不认账。免费的早餐也就那么回事，每天都基本一样，请一直住五星级宾馆的人不要拿五星的标准比啦，新鲜能吃饱就行。头一晚睡房间，觉得房间有股刚装修的味道，感觉很闷，后几天就习惯了。
酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。 总体感觉还不错。
刚过元旦，我就住进如家红照壁店，标准间不行，没有窗户。商务大床房挺不错的。装修简洁、房间舒适、被褥干净床垫柔软。洗手间用品齐全。服务态度也不错。作为休闲之所就算挺好的了。从酒店出来到商业街、小吃街、侯祠等景区，步行都不远。只是酒店提供的洗脸毛巾看上去颜色很没有个性，好像脏兮兮的。还有，在旅游淡季来说，189元/天在同类酒店中价格不便宜。房价应该弹性才对。
在装修，走到沙滩要饶一大圈，除此之外还不错，不过对秦皇岛的海比较失望，住海边没什么意思
一家不错的宾馆.只是缺少冰箱硬件设施还未达到三星标准,但总的来说还是可以的.性价比还是可以,值得推荐.我对协程的服一直是感到满意的.
这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。
元旦住的，被升级到豪华美居，两边都不错，瑕疵是两边的洗手间顶都不吸水，如果水温高洗澡时间长一点的话的水蒸汽会滴到头上的啊。两边下水都慢~~
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。
长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:(2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的
离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。
房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符
整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。
房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈补充点评 2008年8月11日 ： 周围吃东西的地方比较少。
到底是国际品牌酒店，服务很好。美中不足的是店门太小，不够气派。
住过好几次的宾馆了，总体感觉不错，虽然离繁华地带远一些，但是个休息的好地方。餐厅的晚餐还不错。
酒店位子非常好，交通购物都很方便。我预定的是高级双床房，因为飞机晚点，到达宾馆后告知双床房已没有，不过免费为我们升级给了一个套房并还给11岁的儿子铺了一个加床，感觉很温馨的。房间蛮大，很干净。就是洗手间小了一点。49楼的旋转餐厅能看到上海的全景，很美，服务生的英语蛮流畅，服务也很到位。只是旋转餐厅的菜系比较少，让人很难选择。总体都不错，下次还会住这间酒店。
前台服务不错。中餐厅的服务差些，健身房早上8：30开放，比较晚。
总的来说酒店还是很好的，有机会还会住该家酒店。早餐很丰富，而且还是免费的，吃起来很爽，唯一的不满意就是嘉宾楼离前台太远了，要走很长的一段路，在嘉宾楼很少能看见服务人员，想要询问事情非常的不方便
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！
酒店总体不错,位置靠近香洲总站,房间安静舒适,床很大,有浴衣,美中不足是早餐非常一般,要去西餐厅吃.楼下的中餐厅提供早茶服务,需要自费不能挂帐.晚上叫夜宵到房间等了40分钟,都快睡着了.而且酒店附近没有其他吃饭的餐厅,美中不足!
很不错的酒店,性价比较高,酒店房间很干净,很安静
酒店的环境不错，餐厅价格也合适，非常适合度假。就是希望宽带能免费。
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
浴室间有淋浴和浴缸二种，可依各人所好来使用！不过希望预订的时候，不要再用信用卡来做担保（因为房间也不是那么紧张）
如果中餐再丰富一些就好了，一个人吃中餐没有找到合适的地方。西餐不错
真是一间不错的酒店，但我们入住时只提供一份早餐，要求增加一份，居然要收68元，没价值。
房间整洁，干净，携程价位不算高。周边环境一流，是个修身养性的好地方。
环境不错,地点也很好!下次还会入住!
硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住
很老的四星级酒店，虽然各方面依稀还能感受到昔日作为涉外酒店的规模，但设备的极度老旧已经是无法隐藏的遗憾了。尽管如此，酒店的服务很贴心，应对也很热情，可能是靠服务态度来弥补上述的不足吧！我住了两个晚上，酒店连续两天送给我水果拼盘，不愧是温带水果出名的山东，梨、苹果、毛桃都非常美味。还会考虑入住。只是济南本身的景点真是太少了！
酒店的整体服务意识相当好，从办理登记入住、用餐、退房等方面都是五星级的服务。入住当晚我们想外出品尝当地特色菜，随意咨询到酒店前台员工，他们主动给我们介绍，最后还利用下班时间陪同我们外出，给我们特别深刻的印象，以后出差，我还会选择富盈酒店。
可能是以前总是随团旅游，没享受过很好的服务，但是这家酒店确实很值得推荐，多写一些评论吧。看了携程的评论以后才选择了这家酒店，环境绝对配得上花园这两个字，大堂挂的是四星，住了两晚，本来预定的时间是6月8日14:00入住—6月10日12:00，结果8日早上7点多到了酒店准备存行李，前台的工作人员告之有空房，可以提前入住，并且免费升级了房间（预定的是4楼经济标准间，给调到了2楼经济标准间，价格没变，不知道这算不算是升级服务，呵呵）。酒店整体环境很好，绿化很出色，晚饭后在院子里散步很惬意，酒店门口出租车很方面。出酒店南行大约5分钟即到海岸，出酒店北行见路口右转，街边有很多餐馆，打车到佳世客、家乐福等超市7元起步价+1元燃油费，出行很方便。房间内很整洁，有大床和单人床可以选择，房间内设施包括地板略显陈旧，厕所无浴缸，淋浴水很冲，24小时热水，由于这几天总是阴天，房内潮气很重。服务人员很专业，也很礼貌，入住和退房有人全程带行李（不知道用不用给小费，我是没给，嘎嘎），每天收拾两次，晚上还有免费的水果（两根香蕉+杏），没用到房内的宽带（好象是收费的，记不清楚了）。房间隔音系统不是很好，隔壁半夜时有个警察在打电话，好在我不是间谍，不然惟坊一带的这几天主要的通缉犯估计都抓不到了，哈哈，免费听了一个多小时的电话办案实战。下次有机会还会选择这家，试一试贵宾楼的服务，呵呵！！！有一点很郁闷，我在携程网上预定的经济标准间318元/天（携程价），但是在火车站有个携程站台工作人员给的蓝色的小本子上写的经济标准间是278元/天，没搞明白，是不是第二次再来就是278元/天呢？（在火车站回程的时候发的蓝色的小本子）
220的房费，房间非常大，不象上海的经济型酒店，估计这是汉庭收购来的酒店吧！惊喜的是浴室除了有浴缸外竟然还有一个淋浴房，还是很多喷头的那种。大堂有点小！
周围环境绝佳，处于市区美丽的员当湖湖心岛（白鹭洲）上，闹中取静，动静相宜，附近有几家厦门有名的海鲜酒楼而且还有酒吧夜总会，都是比较不错的。
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,就是打车难,不过,还是直的住,有一点,前台动作较慢,前台服务还要加强
在南阳来讲总体还行,毕竟可选择少少,总体性价比有些偏高些
位置好!性价比好!环境好!缺点是较旧.
交通方便，室内干净，基本生活电器都配备。出嫁那天需要红色床单，前晚给前台打了电话，他们回复说要去仓库找下，没想到第二天真给送来并布置好了，态度还不错！
说实话觉得比官房要好，房间不错，卫生间有个玻璃窗，虽说打不开，但感觉很好。
坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！
优点: 房间很大,前台说该酒店是以前的南油员工宿舍改建的,感觉就像是度假村.缺点: 1. 酒店周围没有商家,最好是事先买好东西(水/食品)再前往酒店.2. 酒店应该要与泳池/保龄球/高尔夫/健身房/网球….等休闲设施签协议让住客可以免费使用.补充点评 2007年12月29日 ： 谢谢酒店回复我的评价.我记得当时在前台结帐时,服务员跟我提到酒店特别重视房客的反馈,由此看来所言不假!有如此用心的酒店,相信生意必然昌隆.宾馆反馈 2007年9月7日 ： 向您致以诚挚的歉意没能及时准确让您了解以下信息，澄清一下，1、珠海南油大酒店的前身是珠海市政府投入南海石油开发给部分外国专家的高级公寓，按照当时国际化的理念进行设计规划，直至南海石油珠海片开发项目搁置，后来平衡多方利益，改建为渡假村酒店至今。2、酒店的商场营业时间为8：00AM—21：00PM，地点在酒店大堂后盏记食府2楼，酒店咖啡厅亦营业至24：00，为住客提供便利服务，另本月新开张了一家好思家零食店。3、酒店的泳池/保龄球/高尔夫/健身房/网球….等休闲设施酒店住客均可享受优惠折扣。
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！
酒店的硬件和软件设施都可以．交通也方便．二楼的餐厅挺好吃的，不过价格不便宜．早餐也还还可以．
跟同一条街不远的经济型酒店比较 我更喜欢假日之星酒店 我订的是商务大床房 相比房间面积大一点 感觉不那么狭窄 还有浴室提供吹风机 另家经济型酒店同类房间里也没有 缺点：大部分经济型酒店不提供早餐 还有就是房间的隔音效果做的不是很好 神经衰弱的不建议入住
房间内还有前面房客的口香糖在地毯上,无睡衣位置偏其它还行,一楼餐厅还好.
住的豪华房,房间很大，但其实没什么必要,基本活动范围都在标准床这边,装修有点老，早餐很不错.总的来说下次还是可以去住的.服务不错.要是硬件再好点就太棒了.宾馆反馈 2008年8月1日 ： 谢谢您的支持！硬件方面，我们已经对客房重新进行了装修，性价比很高，期待您的光临！再次感谢您对我们的支持与厚爱！
这家酒店总体感觉不错，房间挺大的，酒店位置也好，就是服务员反应比较慢。。。。。。，态度还行，就是能不能解决，什么时间能解决，总应该有个明确的答复吧，无语！！！
酒店 的 硬件没得说 可以说是一流. 对其 硬件非常的满意 但是他们东北的服务意识真的让我怎么说, 就那样了,.因为东北太干 了加上他们空调的暖气开的较高, 早上我起来流 鼻血了,等我退房 他们前台居然告诉我他们酒店 有加湿器可以使用,天哪 ! 我向他们反映时 没有人和我说有加湿器 等我退房了居然说可以使用加湿器来使人体在干燥的房间里舒服一点!My God! Nothing to say!
总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！
房间干净，服务员很热情！值得一提的是餐厅，很便宜也很实在，呵呵！
太美了,但房间一般,携程房价好象有点贵,晚上没事做
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。
上周二又来住了。这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
非常好的外部环境，美丽的云龙湖，度假感强烈，让人很放松，很惬意。只是湖景房要在总台申明，否则，湖景会有偏差哦。交通：有车的话很方便，否则出行还比较麻烦的。地下车库和安保人员让我觉得很安全。房间：非常舒适，硬件很好，最漂亮的是大厅，在市区的酒店很少可以见到这么有气势和视觉松爽的大厅，很棒。免费早餐要重点说一下，很不错，丰富也很有地方特色，但是如果你睡懒觉起晚的话，一定要进去就把吃的全部拿好，不然你有可能什么都吃不到了。因为服务员很可能不会和你打招呼就收餐了，等你再去取食，发现什么都没有了。本人就严重的感受了一次，当然事后，服务员的热情弥补让我没有投诉。除了这点，其他的都没话说，够得上五星水准。不管怎样，下次依然会选择开元名都。
这个酒店相对来说还是很不错的，隔音效果很好，服务也不错，硬件设施也相对不错，值得推荐。
通过携程电话订的，未到前有点担心，入住后总算放心，总体还是不错，特别是在张家界市外部环境脏、乱、差的情况，来到这个小酒店，感觉还是可以。我是国庆期间住的，价格有点夸张，不过只有忍了。
订房之前是看了其它网友的点评的，所以对该酒店有大概的了解。总的来说，非常满意。我们一家是乘着孩子刚放暑假来玩恐龙园的，住的是700元/天的豪华大床间。房间很宽敞，设施齐全，特别是房间里还配了电脑，可以免费上网（网速一般）。一楼餐厅有中西自助餐厅和中餐厅，去中西自助餐厅用餐的人比较少，大部分房客选择在中餐厅，所以造成上菜比较慢，不过饭菜口味还不错。早晨有免费自助早餐（按房间实际入住人数，我门因为是两个大人一个孩子，所以给了三张餐票，没有出现需要补一份小孩餐费的情况），早餐品种比较丰富。去恐龙园需要凭房卡在总台登记，然后有专人带领进入。上午分9点、10点、11点三批，下午还有一批。需要提醒的是，上午九点之前退房的人较多，因此，如果希望跟9点的这批入园，最迟8:30就要到前台来排队办理。
我们在酒店用的是亲子游套餐。酒店和周边环境很好，服务人员热情有礼。非常满意。饮食价廉物美。下次若有机会，我们会再来该酒店。
一个字——满意，在烟台住过几家酒店，这里的服务最好提前联系酒店希望他们能到机场接我，总台小姐一口答应，我晚上8点多到烟台，车已经等着我了。到了酒店，问司机接机费多少钱时，竟然告诉我是免费的！！！他们有免费机场接送服务，第一次听说这种服务，不错，好像打车要40多块呀注意到酒店设有机场售票处，3分钟搞定机票，方便！总之，很好的酒店！肯定会常住
酒店环境很好 就是有一点点偏 交通不是很便利 去哪都需要达车 关键是不好打 酒店应该想办法解决一下
酒店本身是没得说，就是每次CHECK　IN都需要等至少30分钟以上，总是－被告知“正在清理”，不过因为酒店位置方便客人出入的关系，多数是会订这家酒店的。
1.非常安静，客厅听不到一点杂音，连老妈都说上海还有这样的房间！2.服务人员素质好。 我印象中上海服务员总是扑克脸爱理不理的，她们让我改变对上海酒店的看法。房间两室两卫一厅。很适合全家住。3.楼下有小超市，东东挺多的。 总之，上海3天很开心。4.唯一的缺点： 中饭晚饭不能算入房费中宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价！欢迎您和家人再次光临！
我这次住的超好，现在前面的几栋楼房间都是新装修的，超大的液晶电视机，可以用来上网，爽极了，物超所值，不过有涨价了，原来300，现在330了，不知道还会涨不？
入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。
8月1日、2日住了两天，总体感觉还行，虽然设施给人简单的印象但该有的都有而且比较干净。酒店的位置还不错，从机场没有直达的公交，我乘27路到“湖滨南路东”下再打车，车资8.5+1元。交通也很方便，出酒店往右转就有公交车站（“滨南斗西路口”站），到厦大、南普陀、轮渡、中山路都有直达车。早餐的品种不多座位不多，但还说的过去。
房间布置的很别致，离松花江和索菲亚教堂都很近，值得推荐！
酒店服务不错, 厕所浴室最正,自助早餐丰富,免费享用泳池及健身室, 只是酒店的地区位置欠佳, 建于工厂区, 没什么行街地方, 只有坐酒店车到常平火车站, 再转车到市内行街, 如果酒店有提供交通指示, 即是坐什么车到什么地方, 就更好了, 不是每个人都有开车过来, 及坐那些开天刹价的白牌车的。
房间不错很干净,交通便利,旁边有大型超市,没有特别服务,价格偏高
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
酒店位于市中心。房间设施古朴典雅。很有情调。室内像上个世纪初老上海酒店的内部布局。温泉也不错! 下次我还会去。我住的是2005房间。
对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1
地理位置比较方便，环境还算不错，比较安静，房间也很干净！
看了网上的点评后入住的,服务的确没的说,在其它酒店从未遇到这么贴心的服务。任何一个工作人员都彬彬有理.房间服务响应很快.有小礼物送,有水果送.很不错.有一个小问题:办入住手续时送咖啡,但其实并不是每人都喝的.象我的就浪费了,最好能问一下客人.
硬件还可以，软件需跟上。交通方便，娱乐设施全
我是6月8号去的重庆,6号在携程定的酒店,去了以后开始看到旁边的房屋是有点失望,但是一到酒店门口就改观了..门童很热情的为我开车门拿行李,并且另一名服务员记下了出租车的车牌号,并给了我,很贴心很人性化的服务,这是我以前从来没遇见过的.下飞机在出租车上,的哥说那里交通不是很方便,我也很在意,但后面出门的时候都有服务员叫好出租车,这些问题都解决了,入住期间服务员很热情,房间布置也不错,房间里的小东西很齐全(虽说是有偿的),还有一个小细节,那天正好是端午节,我出去回来后发现房间多了一个小篮子,里面是两个粽子,很贴心...不过想给酒店提一点小意见,在大堂电梯外面摆放着一大个牌子,上面是酒店桑拿的广告,内容实在是太露骨,房间里的小卡片上面的内容也是这样的,让人感觉不太雅观,希望酒店能注意一点....并不是每个人在酒店里就是要做那什么的```不过总的说来,酒店还是很不错的```下次去重庆还住这里..
距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃
3星的硬件,4星的外观,5星的服务房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店
位置太偏，主要是洗温泉方便。浴室你也可泡。
性价比比较高。位置不错，挺幽静，不过作为5星酒店，就是早餐的内容少了点
在厦门岛内实地考察了很多家4星级标准酒店，认为这是性价比比较好的一家，位置还好，虽然设置不太新，但和其他几家挂牌4星且价格很贵的酒店相比也差不多。
该酒店环境和服务还有待提高，总体性价比还算挺高！
刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!) 15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了
不错的酒店, 装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.可惜没有时间好好住, 因为是晚上到了都一点半了.早上八点半又开车走了, 所以只觉得房间很舒服, 早餐很好吃哈哈哈哈.........
上海人是挑剔的， 上海做酒店的人更挑剔，老公这2条都占了。 在软件，他都挑不出毛病来，还有什么可说的。 四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。 有机会大家去住一次就知道了，最好开车去，他们有免费给客人洗车的。 如果他们能把国际海景城酒店公寓的管理权拿下，那就太完美了。
此酒店比较小气，热水和空调有时间限制，就连酒店大厅也是如此，在旅行空闲时享受不到舒适的环境，每次回宾馆后都要进行很多次交涉，对于此事很是失望；不过值得表扬的是，服务态度相当不错，称得上五级水准。
位置不错，如果到火车东站和美国领事馆签证处都是走路的距离，很方便。
物超所值,房间比较新,干净.温泉很不错,早餐也很好.
酒店还比较理想，但是到餐厅就餐不太方便，如果从停车场至大堂有引导标识、客房的灯光亮一些、服务员的服务意识再强一些，可能会更好。可能是水质问题，毛巾显得乌涂涂的，不够白。
东楼挂2星或准3星合适.房间内卫生间设施差,且面积太小,卫生尚可.饭菜价格能接受,用餐环境好.饭店周边环境好.住店客人可免费游僧冠峰,魁星楼也不过几分钟的路.
绝对是超值的一家酒店. 如果不是要求豪华享受, 这家酒店的每一部分都绝对可以令人满意. (AvlNtTy)
如果一个人住，挑18号的大床房，两面有窗户，光线好。房间的环境不过不失，就是空调声稍微大些，但上网速度奇快！down一部400多兆的电影用了约4分钟！有水果送，服务态度比较好！以前楼下咖啡厅有免费下午茶送，但现在取消了，有点过份！早餐简单，不算好。到市区办事还算方便，酒店大堂出去转左的小巷口有个吃粉的地方，价格便宜好吃（自我感觉）。总体喜欢此酒店！
酒店位置不错，房间也比较新的，在九华山区属于比较舒适和实惠的酒店，下次来还会考虑入住。
呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这幺小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。
房间不错，朋友很满意，价格很实惠，服务态度很好
房间还是对得起这个价格，优点是这里的每间房间都是正对三亚湾的海。缺点就是酒店没泳池，住一晚还行，但作为度假，酒店设施硬件差了点，其实酒店就是一整幢大楼，没绿化没游泳池那种。还有个优点，酒店能免费接机，门口公交很多，去大东海，去亚龙湾都有公交车，这点很不错，节省了很多打车费用。补充点评 2008年6月30日 ： 对了，这个酒店的排水系统真的很差，马桶都冲不干净，让人心情因为马桶而变差。。。。希望改进。
一家相当不错的度假酒店，环境一流，看得出来现在是旺季，客人满满，前台办理入住登记没有网上说的那么离谱啦，还是比较快的~~大堂是很古典的那种，酒店内随处可见摆设的茶壶及茶经，不经意间发现酒店的房间和餐厅包厢的名字都是以茶叶的名字命名的，酒店大堂外面还有一块茶园，询问之下才得知是这边特有的径山茶，酒店茶文化气息还是比较浓的，个人比较喜欢大堂至客房的走廊，明亮安静，还可以欣赏酒店的庭院景色。~~房间还OK啦，没有网上说的那幺小，很干净，窗外景观也很好，可以看到酒店引进的溪水及山景，房间的宽带也是免费使用的~~中餐厅的菜值得推荐，大多都是当地的特色农家菜，味道不错哦，更重要的是价格也适中啦~~度假酒店泳池应该是最有吸引力的吧，当然这里没有让我失望哦，哈哈。。。室外内都有。。。不错不错~~
房间还可以的，很干净，就是没啥吃的，除了面条就是面条。
这个宾馆最大的特色就是房费里含了一日三餐，虽然我这次晚到早走，只吃了一顿早饭。房间在当地算是不错的了。希望下次能吃到他们的免费午餐和晚餐。
我是帮两位外国客人定的江景房。客人的回馈还是不错的。我看了其他客人有的评点不是很好，可能还是江景房比较能保证质量。
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.出行交通也还可以.房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好,勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.
火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.
房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。
从外边看象简易房子,开始以为大堂对面的房子比较好呢,却被告诉对面是多人间,有点想不通. 从外观肯定不如北海,看日出也不太方面到光明顶要一小时,狮子林可能稍近一点. 服务尚可;补充点评 2008年1月14日 ： 写错了前面是写山上北海宾馆,华山宾馆只有位置好,房间大,其它没有别的优势了.
无窗房,价廉物美,晚上8点入住,早上7点出门.对于一些仅仅是睡一觉的客户相当合适.
酒店就在高速边上，还算方便。不过那里酒店非常多，可以选择的余地大。早餐不错，淡季人少。
酒店环境还算安静,离古城有点距离,好在出租车价格便宜,早餐一般.房间装修很新,还很赋现代感,干净,整体房间设计舒适,人性化.房间打扫人员也很仔细.还算是不错的选择.补充点评 2007年11月23日 ： 市内外的电话是免费打的,很贴心.该服务不错.
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！），服务员满可爱，特地多住了两天。就是商场的东西比其他高级酒店要黑很多，比标签价格还贵了不少。听朋友介绍说新开业的万豪不错，价格也不贵，下次对比一下，看哪家更好，性价比高，以后就住那一家了。
相当不错宽带速度很不错。周边环境也可以个人比较喜欢
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
这次到莫干山自驾游，住在德清县的这个酒店里。先说说好的方面，酒店的地理位置不错，紧邻免费开放的春晖公园。开车到莫干山有两条路，大约40分钟。作为挂牌四星级，门面还是很气派，客房是中式的布置，房间很大。酒店内的工作人员对客人有求必应，服务态度较好，就连门口指挥车辆的保安也会很热情地给我们指路。不太满意的地方，一、酒店大堂因为节能不开空调，走廊里有因长期不通风造成的霉味，而且地毯看上去也很脏；二、浴室热水比较小，但设施还算干净；三、入住和结账的速度比较慢，但也可能是因为入住客人多的原因。德清县环境不错，离杭州、湖州都比较近，酒店还有班车发往这两个城市，适合短途旅行。
春节期间酒店比平时折扣更多！非常不错！已经第三次入住了！补充点评 2008年3月3日 ： 我是春节期间入住，目前的价格又回复到285了，春节期间是258,含早哦
强烈推荐！服务非常到位的一家酒店！比很多四星级的酒店服务要好。九点设施比较新，而且设计也很人性化。就在皮革城的对面。如果是到海宁选购皮衣，住在这里是最好的选择。我给家人买的皮衣尺码不合适，还是酒店一位姓敬的前台工作人员帮助我调换并给我寄回北京，很感动，真的是感觉宾至如归。
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。
服务基本周到,房间设施齐全,交通较为便利,价格稍偏高.
优越：地理位置、观景阳台、六层露天餐厅。不过六层露天餐厅等位时间比较长，电话预定的时候告诉我预定已经满了，只好排号，为了在露天平台上用餐，我等了40分钟。房间和阳台都比较小、电梯更小，前台人员比较少，如果客人多的时候，需要等候。
在这个地方这个酒店应该算是不错的了.入住过后感觉还好
感觉非常不错，尤其喜欢卫生间。很干净，清爽，里面什么都有，感觉不错。不过早上的早餐不是特别好，品种过于单一，不是很丰富。地理位置特别好，楼下就是逛街的地方，还不错。到哪里玩都不远。补充点评 2007年11月21日 ： 补充一点：卫生间的水非常大，但是有个缺点是，热水出来太慢。我放冷水放了好久都还不是很热，后来打电话问，回答是要多放一会，大概要10分钟,结果热水真的出来了！可是，那么大的水，10分钟要白白浪费掉多少水啊！太可惜了！实在很浪费水资源的！（声明：淋浴，非盆浴。因为有些房间只有淋浴，也有的客人是不喜欢盆浴的。） 希望酒店可以从资源的角度出发，“节能减排”，可以有所改善。谢谢！
整体感觉还不错，早餐一般。住行政楼层，问前台最晚几点退房，第一个答复是中午12点。我说有看到网友留言说是到下午2点，答复是如果需要可以保留到1点钟，哈。
房间设计讲究。设施较完备，为顾客着想。早餐有质量、有特色，很贴心。地理位置不错。楼内环境有待提高，比如地毯。另外，宣传的接机服务应保障。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您的点评,今年年底淡季时地毯将全部更换,另接机服务我们承诺最晚时间22:30.请予以理解。谢谢！希望再次光临本客栈！
服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！周围环境很好，虽然比邻闹市区，但晚上的环境很安静，而且离中间很近，购物餐饮都比较方便，走上几分钟就能到海边，感觉很惬意。值得推荐
一个干净，舒适的酒店，如果你不是一定要住在市中心的话，是一个不错的选择。早餐很丰盛，价格稍微高了点。一楼的川菜也是不错的。
非常满意酒店的服务，做得很细心，比其它酒店好多了，以后还会再住在此酒店，谢谢携程的工作人员帮忙让我们过得很愉快，在此要特别感谢酒店在3月28号这天对我们的最贴心服务，因这天是我们的大喜日子，早上从外面拍完照片回来我的拖尾婚纱太长了搞的很dirty，打电话叫他们帮加急洗，后来帮我洗得很快很干净地送回来还 free ，非常感动，再次谢谢他们的工作人员，该酒店各方面都很好，唯一的遗憾就是大堂的酒吧，东西很少，想要喝的东西都没有，坐那里都没有意思，希望下次他们能改进，不要总是写满在酒水单上让人看什么都有，事实上都没有供应，
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
免费自助早餐在该酒店斜对面的阳光.和酒巴.这个酒巴可是被用来拍过电影的哦.
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。
入住了行政客房，总体来说，酒店还不错，服务员的素质也比较高。尤其是行政楼层的服务员值得表扬。中餐馆的杭帮菜很好吃，环境也还不错，值得推荐！说说缺点吧：地方有一点偏，离西湖大约15分钟车程，打车不容易，不过与房价匹配来看也算合理。但最后一天退房时，我们已经提前和前台约定了车辆，可是到楼下居然还要等很长时间，实在是让我们本来的好心情大打折扣！
房间很小,酒店比较酒,但服务很好.风景还可以.前台的小妹服务周到也很漂亮
宾馆到山水园景区很方便,马路斜对面就是.环境很好,服务也很到位.我们订的二间房,六楼的一间,空调就比二楼一间的要好.唯一需要改进的是淋浴设施,不小心的话,水很容易溅到玻璃门外,弄湿地砖.非周末的话,在宾馆晚上八点就吃不到晚餐了.
10月12日入住的观海木楼，虫子没有，倒是有只癞蛤蟆在洗手间。被告知下午5点到晚上10点才有热水供应，可是到了那个时段，供应的只不过是稍微不冷的冷水...那天下午5点钟开始下雨直到凌晨，天气微凉，那个澡真的冲得很不爽。不过，服务人员的态度挺友善的，而且退房速度也比网评的迅速很多，大概也是由于淡季的缘故。还好蜈支洲很美，所以即便潜水的能见度不甚理想，即便晚上下雨无法看星星，整体感觉还不错。希望下次再来的时候晚上是个大晴天~
房间的设施挺好，服务态度也还好，就是周围的环境不怎么样，离景区还算近，处于中间位置。要是能收到HBO，CNN之类的电台就更好了。还有早餐应该更丰富些。
今后去大连可以住这家酒店。房间整洁，也比较宽敞，上网速度很快，另外酒店比较安静，晚上休息的比较好。唯一问题是标间的两张床靠太近了，跟同事两人入住时就担心晚上会不会亲密接触，呵呵。
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。
这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.
很满意 ，环境很好， 晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！
交通便利,恰好位于解放西路和黄兴中路的交界处；出门一拐就是步行街，而且濒临湘江。房间条件比三星要好一点（我住的豪华）；晚上附近的歌厅有一点点吵，12点以后没多大动静。 免费宽带上网和早餐，自助早餐还不错。总之条件虽然不是很豪华，但是住着舒服方便；性价比不错。推荐入住。
第二次入住了,感觉还是挺好，早餐下来到一楼餐厅的门早上能开就更好了。
自动窗帘，窗纱，遥控开关台，是太子酒店独特的地方。演艺馆很有特色，专业的歌舞杂技演员给人留下非常深刻的印象。早餐也非常丰富，不过不够精致，有点大锅饭的感觉。另外，园景房的窗外景色也非常不错，有超大的泳池，园林，还有儿童乐园，我朋友还曾经跑去园子里摘过荔枝~
每次出差都住这家宾馆,这次来住,宾馆内又有了新的变化,一进房间就看到桌子上放着一盘精美的水果,家具也都是全新的,问过服务员才知道,他们又进行了装修.不但是房间有变化,服务员的服务也更加的热情,周到了,让人感觉很舒服,很温馨!我每次来都住不同的房间,感觉上网的网速也非常流畅,洗澡水挺好的,卫生间里的防滑及安全设施非常齐全到位.宾馆送的大礼包(免费宽带,免费水果,免费接站,接机,免费早餐)感觉真的很实惠.毕竟是一家三星级宾馆,从各方面来说都做的非常到位了.我建议其他驴友到敦煌无论是出差还是旅游,都住这家宾馆,真的很不错!宾馆反馈 2008年7月23日 ： 非常感谢您对本宾馆的肯定,本宾馆全体员工将以更优质的服务期待您的再次光临!
酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。
我住的1113号房门窗的密封性有问题,一个晚上风声鹤立,一宿没停,望酒店尽快查明原因
首次入住该酒店,环境雅致,服务非常不错,很多笑脸,感觉热情,早餐可以接受,有送餐服务以后去徐州还会考虑入住。
在北京用这样的价格能住4星酒店的确不容易了，不过这里也太偏僻了，理论上都不能算北京了。。。。
三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.附近特色小吃很多. 斜对门的小饭店半夜三点多还营业, 饭菜汤面很可口,也很便宜, 只是忘记饭店的名字了.
友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。补充点评 2008年8月1日 ： 对了还有一点，去海滩游泳非常方便，在酒店换好衣服就可以了，回来冲洗温水澡，真是舒服。下次去度假一定还选这里。
1、第一次入住这个酒店感觉很好，房间的设施高级，很温馨，酒店的客房服务很细致，无意中与服务员提到房间的空调声响，下午回到酒店就得到了解决。2、酒店的中西式自助早餐丰盛，而且质量不错，特别是当地特产的云耳、笋等天然绿色食品很棒。3、酒店在交通上非常便捷，离机场只有7公里，到旅游景点仅20分车程，而且酒店有安排免费接机服务，司机李师傅很有礼貌，热情周到。4、特别值得一赞的是酒店的客房有免费提供拨打国内长途电话、水果、免费品武夷山岩茶等超值服务，总之相比武夷山其它同级酒店性价比高，非常值得给大家推荐。5、武夷山之旅非常愉悦！补充点评 2007年11月2日 ： 非常好的酒店，房间舒适，服务好。中西自助早餐也很丰富，还有免费水果及茶艺棋牌室消费券。白天游山玩水，晚上活动也很丰富。总之一个字“好”。下次去武夷山再选择住海晟酒店。
地理位置较优越，房间内干净整洁，不能说很安静但出门在外凡事不能太叫真，隔音还是可以的，可以考虑无烟楼层的房间较安静，总台小姐的服务态度还是可以的，外出旅游住宿可以建议考虑此酒店，去王兴记吃虾肉馄饨或去三凤桥买酱排骨还是很方便的，谢谢！
由于天气预报的不确定性，预定过程中更改了几次时间，都顺利完成。前台服务态度非常好。度假村很气派，环境极佳，可惜我们入住的时候正是下雨天，没能好好享受一下跟美景的亲密接触。
应该是亦庄经济技术开发区最好的酒店了，交通便利，环境安静。只是房间比较小，前台服务态度一般。
对从郑州市以外的其他城市前往机场搭早班机的客人是个不错的选择，专车随叫随发，非常方便，房间干净。特别是没有“按摩”的骚扰电话，有助客人安静休息。补充点评 2007年12月22日 ： 先期入住是有骚扰电话，并在携程网上点评，不知是不是因此而有所改善。
此酒店硬件不错，但在酒店吃饭的人较少的原因，菜的花样较少，望能进一步提高
入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！不愧是苏州的“国宾馆”。几点遗憾：1、所谓的大床不是2x2的大床，带个小孩子肯定辛苦；2、中餐厅总是有宴会，动不动就包出去，只好到街上去吃饭。题外话：1、苏州的女孩子好像不会笑，两天下来，整个院子没看到一个女孩子能对客人微笑的，到是男生都很客气；2、几家有名的苏帮菜餐厅好像都是国营的，尤其是北门的那一家，下午一点去，告诉说厨师下班了，第二天再去，满屋的乌烟瘴气，那个女的告诉说到别的地方去吃吧，很不客气。观前街的两家，一家是有最低消费，另一家去晚了就得吃“锅底饭”了。
提前做了些功课，所以乘坐班车比较方便。虽然周边环境一般，温泉也有在进行施工，但整体感觉还是不错的，走的时候有些不舍。双床房间的床大得夸张，有点象双人床了，就是不明白为什么窗户是上锁的，无法打开。服务人员很礼貌，见到的每个人都面带笑容，主动问好。早餐丰富，尤其是蛋糕很好吃，不过没有补充。中餐量偏小了，不过也可以理解。美中不足的是车费忘记结账的时候出示了，浪费了60元，呵呵。如果结账的时候能够主动提醒一下就更好了。
环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间（没有房，是TATAMI式的）。在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。
房间环境还行，还有液晶电脑，晚上还有水果，就是周围购物要走点路，整体还行
周边环境好，安静，交通也方便，房间很干净，服务比较热情，特别是大堂人员训练有序。可能是由于在啤酒节前，房价涨的比较多一些，据出租车司机讲，平时还是比较便宜的。酒店就在海边，但离海滨浴场相对其他海边酒店来说，稍微远了一点，但因为青岛出租车便宜，所以也无所谓
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~补充点评 2008年4月4日 ： 服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~
非常满意！！下次还会住的。呵呵。非常满意！！下次还会住的。呵呵。
开始预定的无烟房，到check in时却告知无烟房没有了，晚上11点钟了，只能入住。其他服务还行。另外的问题时窗子总会发出卡他卡他声，晚上特别明显。如果是单身女人入住会被吓死的。另餐厅自助餐种类太少了。
没有早餐,非常不方便.另外,对于在携程上点评后,酒店方有小礼品赠品,事先并不知道,是在结帐时看到前台有这样的标牌.能否有人提醒一下.
预订的时候没注意酒店正在修理的提示，结果最有特色的楼顶泳池没享受到，好遗憾。希望类似情况携程要标识的清楚一些。
2月春节时去住才288元，现在五一长假预定居然要388元，不知道这100元是酒店的原因还是携程的原因而大幅上涨？过节涨价的理由是不存在的，因为春节都没有涨价。
房间很干净，条件比较好，上网速度很快，早餐很丰盛，但在徐州这个位置，价格偏高，要是在200以内就好了。
各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！
首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评——“唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了——在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。”可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。
上帝啊，价格怎么半年就涨了100元？我得回到光大住了。。。不过，作为一个公寓式酒店，蛮值得推荐的。就是早餐不甚好。
订的是大床房,因为大床房没了,所以后来免费改为套房,房间蛮大的,卫生间也很大,设施不错.
服务相当不错，还提供免费机场接送。早餐很丰盛，硬件稍显老。下次还会再住
近火车站，位置方便适中。以挂三星之酒店尺度及价格置评，平心而论，委实不错，中规中距之余，简直超值，是携程的好推介，谢谢。大堂不豪华，但宽敞舒适，坐得久了，服务员奉来热茶。花园停车场，从客房外望，视野空间，并不侷促，而且恰当绿化。提供免费上网，偶有故障，服务员都迅速有礼地协助，态度友善温文，殊堪嘉许。客房设备足够，卫生洁净，是踏实的良好服务机构。来大理而又不坚持住入古城者，请考虑。补充点评 2007年10月22日 ： 同意先前有网友推介餐厅服务亦算不错，但菜色欠吸引。
慕名而来，酒店建筑，房间内部装修非常棒，服务生就是不太热情，前台还是挺棒的。
如家的风格全国都一样,还好还好,出差这个就最方便,也最容易适应,因为全国都一样.:)这家如家位置很好,离火车站很近,也不是很吵,就是入住第一天的洗澡水水温不足,还好第二天以后就好了.
银川不大，携程上就只找到8个酒店，一眼看中了绿洲酒店，因为价格不错，248元就有豪华房，而且可以上网，不能上网的我都不考虑！入酒店之后发现房间市价为388，前台给安排的9层，上去一看，不由感叹了一下，房间确实很大，一张大床一张单人床，视野相当开阔，酒店所属地段相当的好，设施齐全，房间冰箱里的食物也不是很贵，只不过去的那天正好是哀悼日，什么电视啊娱乐啊都没有！酒店对面街道里左手边有一家烧烤小店名叫《变态烤翅》有个叫狂魔烤翅，不怕辣的都去试试吧，老板宣传的口号是-专制各种不服，如果有机会的再去银川我肯定还要住这！补充点评 2008年5月22日 ： 我住的是9层，门卡一天后好象要重新激活，早餐10元不想走出去吃的话也还行
一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.
性价比非常好的酒店，房间设施超好，前台服务态度超好,商务房还配电脑,床稍硬...
房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的.
其实已经住过这间酒店很多次了，以前是公司合同酒店，所以不能在这里评价，但实际上，我喜欢这间酒店已经很久了。这间酒店是我在深圳的两间指定酒店之一。以前去，这间酒店的大堂有股霉味，这次去已经好多了。缺点就是酒店大堂太小了。服务非常好，服务员态度很好，很有礼貌。只是三部电梯中的一部太小了，而且，不能和其它两部电梯联动。房间异常的好，只是风景不好(这是没办法的)。交通方便，有很多出租车。因为酒店在住宅区里，大堂旁边就是银行提款机，对面是便利店，酒店旁边有一个咖啡酒吧。总之，这间酒店极好，极有推荐价值。反正我下次还会住的补充点评 2008年7月31日 ： 补充楼下人说房间里的“的、的、的”声，这是空调的声音，我试过，把空调管理睡就好了(但不可能，太热了)，我房间也有这种声响，但不影响睡眠，建议酒店看一下，怪恐怖的，但实际上，真的不用害怕。还有，床很舒服，但很小。建议：提供“荞麦”枕头，比如我，我就不喜欢那种软的枕头，睡着不舒服。
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净 毛巾 洗漱用品都很齐全电视收到的台很多 而且排列比较有序有网的房间很少 而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角 总共也就300米不到有一个网吧 24小时的服务很周到 用语规范 亲切自然 双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元 还8错 有粥还有热牛奶种类还算不少 起码能让人吃饱
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.
非常好，外面看上去不怎么样，一进里面真的很好啊，住的很舒服，下次去还要住。
早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。
过年回家时在这里住了一晚,离北站非常近.屋子比较大,设施还可以.早餐种类比价多,但是做得更精致点就更好了.总体感觉还不错.
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的
实在很舒服的度假山庄，没有一般度假区的市侩的感觉，有家的感觉，越王山比我想象中的刺激，不过那些木走廊过道需要维护一下了，不然很容易出事。房间很舒服，床拼起来很大，服务挺好，就是餐厅苍蝇比较多。
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强
入住酒店办理手续时让我们等了很久,因为没有房卡;而且我们的预定信息在酒店前台的电脑中查不到.客房内应有水果,酒店服务员半夜11点才送到,而且不敲门就进入客房,感觉不太好.
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。
订购中山国际大酒店一是看朋友们的点评，二是因为当天再订马可波罗假日酒店它的459特双床房(特惠)涨了一百，于是决心试试新鲜！总体感觉房间硬件不错，前台和房间的服务也很好，比马可波罗假日酒店并不差，没有其它朋友说的服务生硬之嫌！呵呵，可能一个人一个品味吧！这次入住让我感觉中山国际大酒店的老总好像没有找到一位现代企业管理经理，我提前两天订购的双床房(特惠)价格是359单早，到了入住当天一看变成了319无早，如果加一一位38早餐才357,比我两天前订的还要便宜。莫名其妙！再看358的高级房还有单早，还比双床房(特惠)大5 个平方，索性修改订单改成了高级房。早餐可是我吃过的三星早最差的一次，完全没有某位朋友说的准四星水平。38元的东东，除了水果以外，没有一样儿算有特色。白粥有泡水的嫌疑，幸亏没吃现煮混沌，因为粥未喝完发现现煮混沌的师傅端着锅从洗手间门口的洗手台走出来，后面一位村干部模样的人正在大声擤鼻涕，不知是不是厨房的水管坏了？哈哈早餐厅里有个下一楼的转梯，正上房水渍斑驭，还有一供财神香烟缭绕，让人以为来了到某个乡下的小店！酒店位置很好，机场大巴落客点就在门口，前台代售车票；步行到西湖15分钟不到，知味观总店也在同一方向。在友好门口有自行车出租，一个小时内不收费，我们玩了6个小时，一部车子收费9元。很爽！以后会住，但坚决不再去吃早餐了，去知味观每个人5元豆浆油条更爽些！注明，服务的3分是前台与房间的5分和餐厅的1分平均的！
绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为?
酒店环境还可以，特别是一对白虎很吸引人，但房间一般，价格偏高，达不到五星的标准，而且吃饭特贵，周边没有任何配套设施，有点“宰人”的嫌疑。
酒店很不错，好的方面：1. 酒店位置好，特别是从湖景房看出去风景非常美。海景通常都比较单调，而且海水潮涨潮落的声音有时感觉有点吵，而湖景就很安静，湖中有点点岛屿，景色非常不错。2.服务主动、热情、积极，很难得。3.房间宽敞，坐在浴缸里洗澡时可以看到景色，感觉很棒。4.除房费不便宜外，其他费用都不贵，相对5星级来讲，简直可以说是很便宜。说点不足：1. 个人感觉房间装潢风格稍显点土气，不过多呆些时候也就习惯了2. 餐饮水准很不够。中餐是杭帮菜为主，菜式和口味跟马路上的小饭店相比没多大进步。西餐也是本土化的西餐，无论从菜单、口味都有待改善。而且一般度假酒店里应该多些小食、简餐、特饮等等，这方面很缺乏。虽然有些不足还有待提高。下次休假，还会考虑选择住这家酒店。
酒店非常棒，，环境一流，。。太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。有机会可以再去。。。携程也经最大努力安排了很多事。。
遗漏了东西在酒店,多亏服务人员的告之,在这里表示感谢
优点:1.房间装修真的不错,属于常见的经济型酒店.(最大的优点)2.早餐也很丰富(每天有换品种)...只是服务员打扫的时候,是把桌子上的脏东西,例如面包削往地上扔,让后来用餐的人就感觉不爽了.3.价格也不错,255元/晚(包括早餐和上网)缺点:1.服务一般,部分人员好,部分人员差.(全国跑下来,总的感觉,服务还是越南方越有系统,整体的感觉)
位于鹅岭公园边，比起市中心的酒店安静很多，重庆都是山路，所以汽车起步上坡噪音很大，这里会好很多，尤其是靠公园的一面，装修不错，房间也挺大的，由美国豪生集团管理酒店，所以服务总的来说还是满意的，最值得一提的是4楼早餐厅，外面一半是开放的，直接对着公园，只有一门之隔，喜欢接近自然的朋友一定很喜欢的，虽然种类不多，但是环境一流，住了5天，看到很多结婚的生日宴会的，看来他们也是冲着来的，有些遗憾的是空调似乎不太足，我是很喜欢低温的，也需一般客人足够了，还有花洒似乎太花哨点，有两层可以出水，但是也许管道太长，调节水温很不敏感，必须要在水流边等很长时间才有变化交通方不方便看你自己，打的到大坪，然后做轻轨到朝天门最方便，打的也不贵15块钱而已。总的来说值得推荐
和大部分如家差不多，就是半夜出来酒店的话，外面有很多卖小吃的摊子，不错
优点：位置极佳，服务很好，尤其专设了一名电梯操作员，很好！早餐品种、口味都不错。部分房间有电脑，非常方便！缺点：1、因临近马路，房间有些嘈杂（应该可以解决的）2、出租车进出非常不便（建议底下停车出来后解放路那个活动封闭口打开就可以解决了）3、早餐厅的确存在着客人还在吃，就有服务员过来收拾东西的特点，不舒服。4、接待大厅应该放一些介绍镇江旅游和风土人情的宣传材料。宾馆反馈 2008年5月9日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住我店并提出宝贵意见！我店现已对解放路出口处的活动封闭口按时开启，并规定了车辆进出的指定路线，安排保安负责指引，有效地改善了车辆进出不便这一问题；关于您提到的早餐收台问题，现已对服务员加强培训，要求规范操作流程，同时加强主动服务意识，为客人提供更舒心、更满意的服务。此外为了让更多的外地宾客了解镇江的风土人情，我店已与旅游局联系宣传资料一事。再次感谢您提出的宝贵意见！真心地希望您能一如既往地支持我店！
近日在该酒店住宿了二晚，总体感觉不错，值得推荐。我们是2个人，订的是二室一厅的房间，价格实惠、相互之间没有干扰，房间内也很整洁，24楼的餐厅供应的简餐也很好，港式风味、经济可口。下次去北京还会在那里住。
虽说是4星，但服务绝对是5星的。从进入酒店就有人问候，入住和退房的速度都很快。房间的布置和设施也很让人满意，一进去就有舒适的感觉。住了很多次，每次选酒店都会选它。对于在开发区办事的人，绝对是首选。
酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。
酒店周边环境很好，主楼房间比较旧，床还是比较舒服的。但交通不太方便，需要走出去坐车。
还不错,下次有机会的话或许还会住这里~~~
这家酒店其实在中国银行另一面, 不要按地址寻访, 问当地人也大都说不清, 不如问中国银行大厦在哪, 就好找多了. 还有酒店早餐太差又贵.
比较满意，房间很干净，不过卫生间的水龙头有漏水现象。还有点遗憾的是前台接待有个女（30多的样子）的态度一般，不知道是不是那天客人比较多的缘故。
因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？补充点评 2008年5月27日 ： 对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
在都会海逸住了4天，还不错。下次来应该还会考虑吧。去尖沙嘴的酒店巴士还算方便，酒店附近吃饭超级方便。
刚刚到前台Checkin的那一刻，服务员爱理不理头都不抬，一点微笑都没有；入住之后服务人员态度大好，房间清洁员都很友善。一直没太想通。整体很喜欢，但房间内部设备的选用和安装显得粗糙-希望能够长久有好的软硬件服务。宾馆反馈 2008年6月26日 ： 感谢您入住华君酒店。 由于酒店正处于发展期，部分新招募的员工服务意识尚有欠缺，我们酒店会不断地加强培训和指导，力争每位客人入住华君都能有宾至如归的感觉。亦希望能够得到您的鼓励和长久的支持。 请您在方便之余与酒店市场部联系，我们将提供令您满意的服务。
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。
在宽带和早餐服务方面略有不快，好在大堂经理和餐厅领班及时出面解决了问题。我住的是豪华大床房，房间宽敞、布局合理，很不错。总的来说很满意。
该酒店位于新宁广场旁,交通购物都很方便.房间干净整洁.酒店的服务比其他大城市的四星酒店要差一些.首先我入住时在13:30左右服务台只有1位服务员忙的不亦乐乎,等了10分种左右才入住.房间的迷你吧台空空,四星酒店应有免费瓶装水.希望酒店加强服务.
房间还算可以,只是价格性价比还需要努力,688元这个价格在郑州可以住其他宾馆了.
比较普通的酒店，服务还行，设施也一般，楼下的自助餐非常好，菜品非常丰盛。房间就比较普通了。
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜:1.房间比我想像的要大,还有沙发.2.每天有水果送.3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).以后有机会再来无锡我还住这.
酒店的环境很好，是个相当不错的度假村。尤其是9号楼的风景最佳。只是服务存在问题，9号楼无电梯，行李要自己提，游泳池没及时清理，水上漂浮树枝，另外对沿岸的杂草未及时清除。如果在管理上下点功夫，完全可以和开元度假村竞争。
酒店的环境不错，属于闹中取静。但是房间有点小，早餐太贵了，品种也不多。不过交通还算方便，离地铁不远。
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.
酒店环境不错，早餐也还好，虽然是西餐厅，但也有些中餐，味道还不错。商务客房不是很大，但是功能较全。这次唯一觉得不太满意的是酒店的枕头不是很舒服。房间空调声音比较大。Check Out也比较快，我只用了大概3分钟，效率还是蛮好的。下月可能还要去那边，还是会选择三德的。
其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨， 正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动， 相信下一次的体验肯定不会让您失望。 欢迎您再次入住， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
房间很大很舒适，服务也很好的，价格也是五星里面算便宜的
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.就是房间隔音效果不好.
订的是山景房,房间还不错,挺干净.前台服务员有点小问题：一是人数偏少，只有两个人，另外最好多点笑容；二是前台服务员对本地的景点不熟悉是最大的遗憾了。
房间比较大，卫生也可以，对于这样的价位和地点，算是不错的了，网速一般，酒店比较新，整体满意
不错的酒店,去九华山很方便,比在山上动不动就5,6百的房间好多了.
虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。早餐有很多菜，味道还行，让我满足了。下次还会住在这宾馆。
除了部分设施有点老之外，是很好的酒店。尤其是服务很到位！餐厅的服务员点错了菜，导致结账多了50多元，不用一分钟就立刻改正解决，很好！！
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。
第二天下午退房的话，第二天房价算一半，这点很实惠。贵宾南楼标间260一天，算是还可以。一楼在装修，有点吵。
不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。
很大气的酒店，房间设置布局很合理漂亮。卫生服务很好。
环境还不错，旁边就是华师，在华师参加考试是个不错的选择。缺点就是没有留加床的位置，加床后非常小，另外就是价格定的有点高了。宾馆反馈 2008年7月1日 ： 感谢阁下的宝贵意见，酒店有个别房间是适合配置加床的，如阁下需要加床，可在预订时提出需求，我们将尽力为阁下安排，期待阁下再次入住我们酒店。
房间很干净，设施很新，应该是义乌最好的酒店。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 给您创造一个洁净的居住环境是我们的职责，愿酒店中的每一次都给您留下美好的记忆，谢谢您！
距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。
这个酒店住过很多次的了，商务标间和豪华标间都住过。商务标间洗澡比豪华标间舒服，有个大花洒，不过浴缸都感觉不怎么干净，所以就没有用。酒店服务也不错。足浴的MM也不错，都挺漂亮的。早餐一般，将就着吃吃。酒店不远一条街，算是美食街吧，很多吃的，川菜特别多。总的感觉比临海另外一家四星的要好。
酒店位置很好，直接面对刘公岛，晚上在海堤边有自助烧烤58元/位。房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。早餐还算丰富，总体还不错。
宜昌的酒店普遍较老，半岛属于较新的，房间尚干净，设备也还齐全。除地理位置较偏外，其他都不错。但是洗衣服务不行，过了下午6点就不再服务了，需要改进。
此次入住感觉不错,销售部服务到位,大堂经理能理解客人的需要,做出相应的措施,下次还要入住....
整体服务不错，酒店的位置也不错，只需要走过两条街的路口就可以直接走到西湖旁边。我订的是特价大床房，check in的时候酒店免费给我升级到了行政商务房间，感觉很不错，并且还送了一份水果和两罐饮料，非常贴心。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您对我们酒店的点评。酒店会不断的努力，为客人营造轻松、愉悦的家庭氛围，为客人提供高效、规范、准确、快捷的高品质服务，打造精致的商务型酒店。衷心期待您的再次光临！
闹中带静，虽然离四方街不远，但房间还是挺安静。里面的装修看得出很花心思，挺有味道的，房间和洗手间虽然不算大，但挺舒服干净的，服务员很友善热情。我是住在二楼，可以看到古城的大部分，感觉还是很不错，不过觉得价位稍稍贵了点。
漯河当地人称这里是漯河最高档的酒店。房间很新，很豪华。早餐一般，不够丰富。网络比较差，经常没有反应。地理位置在漯河的东郊，偏得厉害，不过漯河很小，打车20从这头到那头足够了。晚上出名对面黑洞洞的体育中心，左面黑漆漆的国道，右面黑漆漆的空地，很是渗人。附近没有什么吃饭的地方。
大堂显得太小,服务周到细致,我下次一定会在入住.
酒店很漂亮，离市中心有点距离，所以很安静。无论从餐厅还是房间客户服务人员，都面带笑容，服务亲切。酒店能很快的记住客人的要求，每天不需要客人重复就会事先准备好。餐厅的饭餐不错，价格也不贵。总之，很愉快。
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。
环境很不错，房间也较大，干净、整洁、舒适，性价比较高。check in虽然排队较长，但也较快。酒店自助餐厅营业时间到晚11时，而不是前台说的到晚12点。我们差点没吃上饭。
闹中有静，物有所值。是我下次出差的首选。
房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
酒店很新,房间大设施全,离汽车站很近,不过地点大概属于城外了.下次还是会选择这里
帮助客户预订的，酒店的地理位置和设施都很好，购得上四星标准！
本以为458的价格，房间不会太小，可进去以后，还是小得让人吃惊，说实话都没有北京锦江之星之类的连锁200多元的地方大！酒店的优点也许就在离南京路和外滩很近，城隍庙走着过去也不是很远。
三人房和商务套房都不错,房间很大,适合一家人去住,厨房设备齐全,还有洗衣机.补充点评 2007年12月21日 ： 但房间设施和用品就非常一般,大概2星水平!!!
在秦皇岛这种小城市算了不错了，普标没有了，免费升级，所以感觉物超所值。位置不错，服务尚可；就是两个门童呆头呆脑的，不知道帮客人提行礼，甚至不知道点头问好，建议取消算了，增加费用还挡路。
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。
房间宽敞，条件不错。周围环境也可以。周围无合适的公交车，出行需要用出租车。
入住的时候免费升级到行政楼层，房间硬件条件很好，要比万豪的设施好。但是遇到了大家都遇到过的，酒店的服务达不到五星级的水平。1、当天下午入住，洗了一件衬衣，因第二天早上9点多退房，要求加急并得到当天晚上送回的承诺，但第二天早上九点都未送回。打了两个催促电话以后，才于9点30分将衣服送回；2、退房的时候遇到的问题还是和洗衣服有关。在携程上订房的时候，看到可以赠送不超过78元的洗衣服务。我加急洗衬衣的费用为52元，但酒店前台工作人员要求我支付加急服务费。一再声称可以洗一套衣服，但洗一件的加急费不在这个范围内。由于要赶着去机场，就没有和携程确认，我便支付了18元的加急洗衣费。后酒店前台工作人员电话联系酒店销售部工作人员后，才明确酒店与携程的协议内容，后退给我该费用。总共退房时间超过了20分钟。所以觉得酒店硬件设施确实不错，但内部培训及沟通需要加强。
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
这次入住该酒店316房间感觉还不错,床足够大,酒店设施还足够齐全,浴室内的温泉泡池也很吸引人,但是似乎下水口有些问题,总是会水漫金山,刚进房间就发现地毯上有滩水,估计是上一个客人洗澡后留下的,冰箱那个柜子也上了锁没有办法打开,作为5星级涉外宾馆,应该注意避免这样尴尬的事情发生.所幸,我和夫人对其服务都还满意,建议宾馆可以考虑将温泉公园的自助餐列入赠送范围,貌似现在是门票168元带自助餐,这样感觉我们被送的188元的票好像亏了的感觉.不过,这也仅仅只是建议而已.
这家如家地段不算太好，所以感觉性价比不是太好，下次不去了。
酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆
酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人
房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。把我订房的携程积分都弄丢了，呵呵，携程问过我好几次，很烦。最后还是没用。补充点评 2008年4月10日 ： 是的，空调也不好调节，弄了几遍都不合适，早餐那个简单，简单得过分了。
我们入住的房间是三室一厅住房改造的，有两个大床和一个小床，两个卫生间和自助厨房，房间很大，适合一大家子人。缺点是酒店的位置不太好，既不靠海边，又不靠市中心。
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！
大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利．
酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观!晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.退房的时候楼上告知前台说我漏在房间里一支洗面奶,结果亲自帮我送下来,还附送了一个化妆袋,值得表扬！南国桃园处处有风景,枫丹白鹭值得一住,下次去会选择别墅的.
在莱西这个地方真的算是不错的酒店了。酒店临河，不在闹市区，环境好。晚上酒店里有唱歌的，不过也不会唱到很晚，11点左右就差不多了。
7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情.没有吃早餐,无法评论.房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好.本想带着小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.交通也方便,出来就有公交车站,往对面座车可以去栈桥,中山公园,青少年帆船中心,这面座车可以去五四广场及奥帆中心.住在该酒店还是感觉不错的.但是,后来去了汇泉王朝酒店25楼吃早餐,发现风景更漂亮,因为该酒店下面过街就是海水浴场,还是青少年帆船训练基地.另外又有本地人说应该住在八大关,因为有些酒店推门出来就是海滩.下次可以试试.
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
房间设施和卫生还可以，但不幸的是酒店2楼还是3楼是歌厅，即使在6楼，夜里也可闻歌舞声，另外就是晚上有骚扰电话。
非常不错的酒店，前台服务人员的态度也非常好，只是目前现在大堂在装修，找门都找了半天，这是小小的遗憾之处，其它都是非常不错的，值得一住！宾馆反馈 2008年5月30日 ： 谢谢您!!您的支持就是我们服务最好的鼓励!!
因去看在香港大学上学的女儿选择了离港大较近的这家酒店,总体感觉酒店不错.很干净很温馨,周围香港的美食店很多可以大饱口福.唯一遗憾的是酒店的电视可选择的台太少了.不过下次还会选择该酒店的
再次入住海景花园大酒店仍感亲切,酒店员工热情不减,服务还是这样的到位,我入住过的威海其他几家四星酒店与它相比,服务不在一个档次上,海景花园确实不错,下次我还是会入住.我要提的意见是,酒店客房空调不太制冷,服务不能在这些地方留有瑕疵,希望得到改进.
宾馆的地理位置很好，还远处有一个超市；环境也很好；房间很干净，服务员服务态度很好。
我于10月28日入住酒店.白天游览黄龙后,晚上7点登记入住,结果房间门卡有问题,以至我楼上楼下跑了三趟才能进入房间,这太不应该了.另外该酒店在预订时强制选择信用卡担保,当行程临时改变不能入住时,携程答复是:酒店将自动从信用卡中扣除当天的房费,太霸道了.
五星级酒店肯定是各方面都很好的，下次还要预定这里
交通非常方便，房间也不错，很适合一家出游
酒店房间很好，闯很大，不是一般大！总体来说不错，唯一美中不足的是早餐还没到十点服务员就来收牌子，令到来晚一点的住客都不知道有什么吃的。
南昌国贸饭店，地段满热闹。到八一广场大约8元。房间小小的，厕所的墙壁换成了磨砂玻璃，倒也显得比较通透。房间实在是有点小。但还算干净。
很不错的酒店，服务也到位，住宿价格以所在的路段来看都是非常合理的酒店楼下有海鲜自助晚餐，可能是去的比较晚了，所以菜色比较少，78元每个人，凭房卡还能有个85折优惠；唯一觉得这顿饭不值得的地方就是我和先生要了一瓶黄酒，我估计这个黄酒在上海最多也就30多，结果结帐的时候竟然一瓶酒159？呵呵，不过也正常，酒店嘛，谁让我事先没有问清楚呢还有就是别在房间里面消费酒水，半夜太渴了，冰箱里面随便拿了一瓶广东一带经常见的矿泉水，好像是佳宝反正绝对不是依云，是绿色的。结帐的时候我主动汇报自己喝了一瓶矿泉水，本以为10块钱够了，结果是25块大洋！呵呵不过我下次还是会选择这个酒店，周围很方便，服务生态度又超好！关键是旁边就有一个“福青龙”大酒店，里面的早茶真不错深圳广州的服务也比上海好！
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...总体感觉服务还可以,设备招待所水平...
酒店除了所处位置非常有优势外，其他的应该没什么了。设施简单、陈旧，但对于住一晚的我来说，也能将就。
老牌五星。硬件略显不到位，也有些陈旧，没有室内泳池。但服务很好，酒店当初的设计概念是超前的。最主要的是，风景无敌，面对超大草坪和海景，除了不能下海玩沙、温度不够，有点可以相比海南了。极力推荐面海、带阳台的房间，800不到，面积到位，景色让人满意。
酒店环境和服务都还不错，地理位置也不错，尤其是酒店北面的川北凉粉确实好吃，不过就是隔音效果不好，睡觉的时候总是被外面的汽车吵醒。
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。补充点评 2008年3月20日 ： 自助早餐实在是太丰盛了。
入住木棉花就是因为听说它环境不错，如果的结果还是比较满意的！不过这个价格在无锡真的不算有什么竞争力！如果赋予他更大的竞争力，那我想木棉花将会是我来无锡首选的酒店！另外房间的设施挺齐全的，我当时定的是一楼的房间，前台特意为我推荐一间，入住后却是感觉不错，房间环境也好，视野也开阔！还要值得说的是楼下的服务员，大热天还特意跑出去为我们叫车，真的让我和我女友很感动，希望酒店也能为他们考虑一下，改善一下他们的工作环境！宾馆反馈 2008年8月14日 ： 非常感谢您对我们酒店和工作的支持与认可，您的满意就是我们最大的心愿，酒店全体员工共同期待您的下次光临！！！！
酒店设施还行，不过房间过小，价格相对一个小县城来说有点贵。
房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好!酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的.酒点提供免费接机的车也很不错,接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000,非常干净,司机人也很好,我们后来就是包他的车玩了两天半,价格很公道.早餐的自助餐我觉得还不错了,五六个中式炒菜,几种西式蛋糕面包,沙拉,培根,还有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象没有鸡蛋,我比较爱吃鸡蛋的,呵呵.
房间还算大，但设施一般考虑其地理位置与性价比，还是不错的。特别是对住宿标准有严格要求的时候
房间装修挺新，设施不错，配备电脑上网，就是网速有些慢，还有免费的VOD视频点播，卫生间也不错；酒店位置离九华街中心稍远，但是自驾的就很合适；总之在九华山上这家酒店还是值得推荐，下次还会住那儿。
地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。
很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。房间干净，早餐一般。
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
我订的是高级江景房，就在三层，说实话，真的没什么江景可看！下午开始下大雨，阳台上全是水！那天三层在开会，结果整个三层很浓的烟味！晚上开始有人大声吼卡拉OK，房间还不隔音，好象让我也身在卡拉OK中！而且还有人在叮叮铛铛的装修！打电话到前台，说肯定没有人装修，至于卡拉OK，她们会打电话过去叫声音小一点。过了二十分钟，两种声音如故！打电话给大堂经理，说马上到房间查看。等了半小时，什么人影都没有！来了一个电话，说是装修肯定停了，OK的话尽量叫他们小点声吧。只好自己祈祷吧！谁叫咱是在中国呢，咱消费者才是弱者啊！而且该酒店的交通非常不方便，基本没有出租车，准备乘公交车吧。
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！
房间挺大，设施也还好用，但装修很差，窗台部分墙壁的壁纸都脱落了，很难看。卫生间比较简陋，但各种用具都还能正常使用。
在携程上定了豪华大床房，要求A区6楼的房间，可惜到了的时候，由于都满，只有3层的，虽然视野不够开阔，还好也能看到湖，景色很美。服务也很好，服务员都会主动问好。打电话要风油精也很快送到。中餐厅太小，而且很吵，还要自己跑去点菜，鱼头汤味道不错，其他很一般。花园风景非常漂亮，游泳池很晚都有人在游泳，可惜这次时间不够，只在室内的游了游。网上介绍有烧烤，结果打电话询问说根本没有。晕。总的来说还是非常满意的，男朋友跟我一起回国三次，出去旅游了三次，这次是最满意的。特别是看到孔雀，兴奋不已。拍了很多照片，说下次还想来。
入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。下次来威海，一定还住这个酒店！
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。
此次入住的是豪华标准间，房间号A区1311。房间干净、设备良好。遗憾之处：距离古镇约有20分钟的路程，晚上KTV声音较吵，早餐品种很少、口味欠佳。补充点评 2007年9月11日 ： 酒店距离古镇很远，出行一次到古镇，还是坐人力车比较方便
是个弱四星酒店，各方面比较均衡，旅游商务皆可考虑。若要挑刺的话有以下几点：一、价格是否能更优惠些，四百多的标房价格稍高了些。二、入口不是特别方便醒目。三、就四星而言，大堂稍微寒碜了点。友情提醒：国信大酒店位于两站地铁中间，行李多或天气差时，不要坐地铁前往。
这次来广州，真的很庆幸，幸好提前在携程订好了房间。本来携程帮我在新世界酒店订的是标准双人房，可是由于开什么美博会，这家酒店生意特别好，标准房和商务房都住满了。由于酒店前台咨询我是一个人入住，便给我免费升级为豪华大床房，比我订的房间高档很多，感觉很满意。特别是前台人员，服务周到。总体来说这家酒店很不错。规模虽不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特别是服务的素质很高，服务很细心。让我住得满意。我认为是我们出门在外住店的理想选择。
很不错的酒店，环境优美，设施也很新。可以看到东湖，周围交通也比较方便。要注意的是其实离武大本部还是挺远的。
2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。
服务不错，房间很大。之前其他评论提到的送机服务也是真的，因为有些事情离店时间比预约的晚了一些，司机态度仍然很好。最不满意的就是早餐很恶劣，吃的本来就少，像饮料什么的没了也没人要去补。习惯西式早餐的可能会发现没有东西可以吃，面包还是蛋糕的东西很硬，口感很糟糕，味道也差，严重破坏食欲。（中式早餐有一些，但没注意看，不评价）另外餐厅的卫生需要加强，地面的油感觉没有清除干净，踩上去黏黏的。放面包那边12月了还有苍蝇飞。总结一下就是向早餐无所谓的旅客推荐这个酒店，如果重视早餐，最好别住这里，住了两天食欲被败光了。
房间确实不错，床很大，早餐也很丰富．前台值班人太少，只有一到两个人值班，办理入住和退房时间比较长．
五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，在中华大地是值得提倡的。
很棒的艺术酒店5－6日外出踏青,一行入住珠海中邦商务酒店。这酒店开业几年了、给住客的感觉却仍旧很新鲜，最近还被评为中国首批“艺术主题特色酒店”,从中邦的内刊了解到业主更计划扩展规模---在附近兴建一座新的艺术酒店。3年前，我曾以这个建筑在情侣中路的偶遇于写过一篇文字，2年前也曾往杭州探访过这个酒店的设计师---由室内设计师,平面设计师和舞美设计师组成的,很棒的一个新锐设计团队。
今天入住该酒店，正遇上一个上海公司在次开会，我参观了一下会场蛮好的，饭厅是通透的玻璃，餐厅蛮灵的，下次我们公司开会也准备放这酒店。酒店早餐过得去，房价底不能和五星级比啦，服务态度蛮好的，环境整洁，KTV设备也好装修蛮漂亮的。酒店房间整洁，房间内配备了电脑，才200多元一间，物有所值，很适合我们商务出差人事。
住在9楼，还能看到江景。不错。位置倒还一般。到机场30分钟，也不堵车，不过这个路程，在重庆却是不算近的了。就是结帐外卡不能用，与网上说的有点不符，也没什么明确的理由。
房间还是一如既往的宽敞明亮，很舒适，在广州市中心能有这样大面积的客房很少，唯一不足是前台CHECKIN　慢！
大床房的大床象在家里一样舒服，环境好。早餐品种不多，味道还行。
我们是从银滩的酒店住宿后，搬过来的，所以这个酒店虽然离银滩远点，但是也没觉得什么不便，每天去玩海也没什么意思。嘉莱总体的设施不错，比银滩那边的要强多了，舒适、宽敞、干净。我们住的是两室一厅的套房，才300多，总共有三个电视，中央空调，客厅、厨房都跟家里一样，床很大，如果要都住满，至少可以住四个人，大床有1米8，另一张有1米5。美中不足的是，厨房里尽管有微波炉、电饭煲，但没有餐具什么的，有点形同虚设，要不然可以去买点生猛海鲜自己煮来吃，更有意思。酒店里的室外游泳池挺不错，循环水系统，干净且人又少，大人、小孩在里面都可以找到适合自己的水深区域，有救生员，比较安全。以后如果有机会去北海，还会考虑住这里。对面的海鲜大排挡不知道什么原因，会人那么多，露天里吃，卫生也不咋地，问了一下价格，还没嘉莱自己酒店的便宜，还很拽。后来我们吃海鲜就在酒店餐厅吃，做得好，也干净。嘉莱的早、晚茶挺好，规模很大，也很实惠，跟广东那边的差不多。
相比较前一天的酒店,简直是天壤之别.地理极其优势,房间舒适,价格合适.
从未去过深圳，通过携程看红桂酒店不错。感觉是大堂很气派，象个4星，服务也不错。房间（我订的标准间）是小了一点。我很满意！
机场快线的K5直接到酒店门口,要了高层的客房,干净舒适,景色很美.住了两天,打扫房间很快.走出去到维港的星光大道20分钟,尖沙咀地铁8分钟,弥敦道5分钟.值得住.补充点评 2008年7月20日 ： 周边餐饮很多，挑选范围也广，最重要的是价格能承受。
环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。
服务很热情，交通也很便利，下次如果去北京我还会选择这家酒店!
携程在这个酒店的性价比不是最好的，因为后面在火车站附近看到有做活动四星的，价格更便宜，但是做为198元，这个酒店的质量与别的城市三星相比，算是很不错的
1.交通便利2.房间干净，装修的风格个人比较喜欢3.酒店周边环境不是很好，不过在市中心这一点可能无法做得太好4.服务态度还不错酒店的餐厅没去，下次有机会一定要吃一下传说中5元的炒米粉。
特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。
这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的（起步价即可）到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是酒店附近有很多餐馆，蛮实惠的。附近还有屈臣氏和711便利店，买点日用品或者零食饮料也很方便。考虑到性价比，今后仍有可能还住这里。
本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。
在北京CBD，还能找到300多元钱的套房式酒店真的太难了，房间干净、舒适，网线电脑都免费使用，客厅很大，可以招待朋友或商议事情！像我们这样经常在外出差的人能找到一家这样高型价比的酒店还真不容易！建议大家亲身感受一下再做评论！我的朋友都非常满意！
我住的房间隔音不好.设计有缺陷.万州还有一家四星的国际酒店.好像携程没有协议.
我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！
由于航班延误,我们错过了机场快线到酒店的穿梭巴士,因此走路冤枉路.从地图上看酒店应该距离湾仔比铜锣湾更近,因此坐地铁从湾仔上来了.其实过了几天才知道酒店其实距离铜锣湾的时代广场特别近,走路过去最多十分钟.走过去的话路上还路过很多香港的好去处--一个潮州餐厅,那家餐厅的大厨是07年的金奖大厨,好吃!不贵!酒店门口有一个隧道--其实哪个隧道就是北京的地下通道.酒店的饮食跟周边的饮食相比差距很大,地下通道上来就有一个海鲜自助火锅,明星常去的,价格78港币一位.走路3分钟就能到.前面很多评论肯定都是白领多事女,走两步路都叫苦的其实每天都挤公交舍不得打车的主儿.特别建议大家步行去时代广场,等酒店班车实在是浪费时间.多研究一下地图就行了,香港的地图普遍没有比例尺,实际距离没有地图表示的那么远.酒店的空调特别猛,香港所有的室内都是18度的设计.区分是不是本地人的标志:男人看手表--港人多为名贵金表,外地人含外国人多为杂牌子电子表;女人看外套--港人多穿长袖或短袖+披肩,外地人含外国人多是短袖!太冷,男人都觉得冷.每天晚上关闭室内空调送风(一样冷),盖羽绒被入睡.特别舒服!酒店上网很便宜,单人间的网吧,高速宽带30港币/小时,用上网记账卡,可以每次用每次登录不会浪费金钱.应该办理一个香港本地的电话卡,在7-11就能买到,50元的就够了,88元的用不了.因为他们的移动电话卡打内地\美国\加拿大\新加坡等地都是免长途费的,只有本地花费.我一周打了两块电池都没打完30块钱!下次去香港还能用.酒店房间小,但是设备齐全.包括女人用的卸妆棉都有.只有淋浴而且很小.服务很好无需小费,服务员都很热情.为了避免浪费,没有特殊情况的话没有使用完的东西不会更新.如需更新随时可以.可能让一些喜欢每天留存酒店肥皂的朋友有些不便.酒店超时退房每小时110港币,比较合理.而且酒店退房速度超快,还可以预订去机场的专车比地铁方便运送行李,比出租车合算.本人退房的当天赶上台风了,无奈只能乘坐出租,从酒店到机场300港币+过路费40港币+行李放入后备箱20港币=360港币,还可以.这家酒店叫做丽都,他隔壁还有一家酒店叫做丽悦,同属一个集团距离20米.价格有一定优惠,如果对价格敏感的话可以选择丽悦,其实入住质量是一样的.补充点评 2008年8月14日 ： 酒店附近有一家小超市,就在去时代广场的路上.临近中石化加油站.1公升装的酸梅汤19港币/瓶,一次买2个19.5港币!超值!比酒店的矿泉水好喝多了.
房间总体环境不错，而且还有提供免费上网，现在入住价格还可以，不过现在可是大连的旅游淡季了．但是有一点：就是早餐不但没含房费里，而且３２元的价格也不低，但是内容实在是很简单．
房间很大,设施很好,环境优美.服务专业到位.交通如到香港很方便.但到其他地方不太方便.可能我们还不太熟悉.这样档次的宾馆在其他地方,价格绝对可加倍.
推荐！！地理位置一走出来就是尖沙咀热闹地方，也就5分钟，性价比很高！一条路上还有君怡那个宾馆，但是好像君怡比它贵点，其实走出来也没差多少步，肯定这个核算！房间小一点，不过觉得还不错，意外还可以看到远方的海景，我住21楼，景色舒服！总体上来说不错！只是周围2个便利店没有什么花头。。。。。
我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤；还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。酒店和携程的服务态度都很好，因为我和朋友衔接上的问题，预订修改了两次，他们都不厌其烦，非常感谢！
酒店房间 - 干净 & 简单，四星级的房间；温泉 - 特色温泉选择不少，人有点多，没有去过其他温泉地方，不好比较；服务 - 很好，工作人员很热情问候和回答问题，五星级服务；餐饮 - 自助晚餐丰盛，早餐一般般。
去港口非常方便的一家酒店,就是价格太高了...
人家特地让我来表扬这里的,价格很便宜,服务很好.房间很好,就是小了点.宾馆反馈 2008年5月9日 ： 嘿嘿,多谢您的鼓励,有了您的支持,相信我们会做得更好的！
觉得还是比较不错的酒店..周末价格可能相对于安吉这种小地方来说有些贵了..但觉得出去玩就是为了舒服..住住还是可以的...另外早餐很不错..平日价格更是超值.推荐去安吉玩的朋友入住.补充点评 2008年5月8日 ： 噢．忘了说了．．餐厅相当不错．．菜的味道很好．．又便宜．现在还有点什么菜送什么菜的活动．恕我记不太清了．有个什么很清淡的笋很好吃．
房间很好，环境也不错，只是个别房间太靠游乐场，早上想睡懒觉会被游乐场的机动游戏声吵醒。
全家去千岛湖旅行,住了3家洒店,千岛湖,杭州,湖州各住一晚,同是三星,假日的硬件设施最逊,我们住的3号楼二层,底楼地毯的本色已经看不大出了,但毕竟在景区,要求不能太高,有两点是相当满意,一是因为饭店建在山腰,空气相当清新,环境相当安静,美美地睡了一觉;二是因为是散客,要赶8点的班船,时间太
到缙云也没别的地方好住,在这里住了个套房,感觉还可以,在一个小县城里有这样的地方就算不错了. 房间是设备尚可,玻璃是两层的,主要是因为靠近火车站的缘故,而火车汽笛声音又很有穿透力. 以后来,还必须住这里.
总体来说还可以 就是房间隔音效果差了点 晚上休息的时候 走廊有人经过都能听的清楚的很 而且整晚走廊都有人经过
房间有些陈旧！不过还算舒适，交通也方便。
大堂宽大豪华，服务有水准，装修一般，因为是十几年以前的建筑（92年邓公南巡后菲籍华侨郑周敏投建，滥尾至近年才投入使用），标间不够宽大，所以两张床要挤在一起。所配Hisense冰霜有嗡嗡声，对我来说有影响。我们家里的冰箱都是制冷的时候才有响声，为什么这台冰箱总在嗡？南侧紧邻西苑公园，早上有早锻炼的音乐，所以有睡懒觉习惯的人别选南侧房间。
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
房间的布置还有酒店的环境确实让人感觉物超所值！但是酒店的服务就感觉太没有星级的标准的！感觉什么都是冷冷的！早餐还不错！但是中餐就不怎么样了！不过分量还是可以的！
服务亲切，所有服务人员见到客人都会打招呼，房间布置高雅。酒店在国道旁，出入方便，但没啥地方逛街，后面有菜市场及夜市商场，个人出差非常适合。入住当天是冬至夜，我去小超市买了一包汤圆，回到酒店请大堂经理协助我吩咐厨房煮给我吃，不到半小时就送来了，很亲切的服务，下次到长安还会选择这里！！
这家酒店外表并不怎么起眼，但内部不错，服务业比较到位，对于讲究实惠的客人是很好的选择（除非很要表面好看的人）。值得下次再去住！
这个酒店我客人说还不错,我自己没住过，但他是很满意的
我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。当时我对酒店员工的关心真的十分感动，没想到出差在外仿佛还有“家人一般的照顾”。由于是来出差，顺便自己当作旅游一下，这酒店又位于市中心，交通很便利，我自己买了份地图，服务员帮我把要出游的景点一个个都标志出来，还相应介绍了些有名的景点，给我节省了时间，也增添了我自出游玩的美好心情。过来出差来得匆忙，忘记带充电器，客房部经理得知后，还帮我找来了我手机相应的充电器。总之这次的出差，我倍受感动，也玩得很愉快。如果下次再来厦门，我一定毫不犹豫的选择宏都大饭店。
酒店员工的外语水平需要加强，和外宾交流不畅，其他的服务还是不错的！
整体不错，位置也方便，上网速度快。出门向右（东南西北分不清），数分钟，一步行街，吃很方便，生力啤酒6.00一瓶，两人吃，点三个菜应该足够。用餐时，还会有路边歌手献唱，当然唱前要钱的。酒店LOBBY在三楼，听说一楼的海鲜酒家在当地很有名，主要是会做鲍鱼和鱼翅。本人抠门儿，没有尝鲜。另外酒店的早餐很好。不过有一点极其极其差：由于我们延住一天，一定要用信用卡再预授权一次（本人认为多余，因为是国际卡，本身账户里是没钱的，与国内卡有一定差别），奇怪的在离店付费时，一定要刷两次卡，告之因为预授权了两次，付费时也要两次，我问：“是不是如果我延住十次，就要预授权十次，然后付费再刷卡十次？不怕信用卡被锁住？”答：“是的，我们也没法儿，酒店一直这么操作，领导要求这样”。我晕。关于这点儿，我相信与前台的服务人员无关，是酒店管理的问题。相比在宁波多数酒店国际卡预授权只需1.00元人民币的作法，有很大差距。
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
条件不错，就是隔音效果不好，晚上有点吵，其他都挺好的
环境很好，紧邻太湖二桥，湖景房，房间不错，但不显大，电视节目不够多，还有就是携程的房间贵了，朋友电话直接定房，700元的湖景！
前台有点傻，可能是新人吧！早餐没吃上，不敢乱评。感觉比水晶宫好。推荐入住。补充点评 2007年10月18日 ： 另，一楼翠亨邨粤菜点评：干炒牛河太湿，蒸凤爪不入味，这两个点心一吃就知不怎么正宗，粤菜馆连点心都做不好，还混什么？凤爪都搞不好的还卖鲍鱼！谁敢买？
每次去杭州入住，有个很重要的原因就是因为四楼餐厅的菜比较好吃，很喜欢。不过，这次有些不快，入住当晚在餐厅用餐以后，询问服务员，得知第二天早饭结束时间为上午10：00，第二天睡懒觉到9：40多，赶紧起床到餐厅大约是9：55，询问服务台工作人员，得知早饭还没结束，于是付了18元（住店客人只需18）进去吃，结果发现服务员已经把盘子收的差不多了，剩点稀饭和几个茶叶蛋，还有一些橙汁，询问服务员，说结束了，并且她还在嘴里嘀咕怪服务台的人让我进去了，我当时很恼火，但忍住了没说。我觉得服务台的人员没错，因为确实还没到10：00（还差几分钟），既然没到，那就不该收盘子，不是吗？况且竟然已经收得差不多了。我可以理解服务员可能比较忙，因为中午接着又要开饭了，不过，我觉得这些差错不应该让客人来承担！而且发生了这不愉快的事也不来说声对不起，如果打个招呼我也算了，可是没有！当然，我也没说什么，忍了。但是我要在这里给你们餐厅管理人员一个建议：早饭到9：30 结束，不再接待客人，10：00收盘子，在10：00之前要保证早餐正常供应。这不难做到的。不是吗？宾馆工作人员的服务态度还是一如既往不错的，只是汽车被刮了，也不知道是不是在宾馆地下停车场被刮，在保安热情的陪同下去看了停车场录像没找到原因，有点郁闷。当然，下次还会继续入住。宾馆反馈 2008年6月18日 ： 感谢您对我酒店的支持和爱护,对您本次在我酒店用餐时发生的不愉快,我们深表歉意.关于您的宝贵意见我们已要求餐厅及时整改,日常加强员工的服务意识培训,我们衷心期待您的再次光临.
性价比高的酒店，距离地铁近，邻华师大，环境好。
环境优美，设施齐全，服务周到，房间舒适。
我是开会带住宿的，住的商务房，新装修的，还可观赏滨河大道的夜景，挺舒服！另外会议室也有好几个，选择还是蛮多的！
很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!
地段比较好，上高速公路方便！房间大设施齐全，卫生间比较舒适实用，床上用品干净，送一张2007版江西旅游地图非常好！就是地毯有点旧！
我是端午节去的，价格合理，环境不错，酒店比较新，房间也比较大，只是空调有所欠缺，老是打不足。餐厅环境可以，菜的味道也不错，特别是有一个厨师烧的螺丝，味道特别好，我们吃完又加点了一份，大家争着吃。湿地是一个空气新鲜、环境安静，适合休闲度假的好去处。有空值得晃晃，交通也比较方便。
装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个
该酒店有世外桃园的感觉,环境非常优美,不过如果没有自驾车,交通就不是很方便了.
位置不错,旁边就是家乐福.交通方便,房间特大,住起来也很舒服,早上阳光可以照到床上,自然醒.游泳池也不错.特别是酒店里的餐厅水准很高.唯一缺点,房内设施稍微老了点,不过我肯定会一直住这里,绝对超值.
服务还不错，前台小姐满热情的，房间不怎么样，宾馆正门对面就是居民区，刚开车去的时候寒了自己一下，后来晚上去其他4、5星的宾馆，竟然还有余房，好后悔，早知道直接碰运气比较好
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。
不错的酒店,性价比可以.交通方便,公司很多客人选择这里.
酒店整体感觉很不错。性价比比较高！1.楼下的接待很耐心也很热心。2.房间条件不错，很干净而且比较大。房间设施比较齐全，吹风机每个房间都有。3.酒店提供往返一些重要地点的小巴，只要提前电话通知前台就可以了。酒店的位置在西环，不是市中心，但是坐车很方便，从上环地铁口出来很多路电车都到。唯一让我有点不满意的是，入住时间是下午2点，一直在大堂等到2点才入住的哦。
前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。
要好服务的酒店， 椒江就这家了。帮客人晒衣服， 服务贴心。海鲜味道也不错。
这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。
酒店比较新，很多出租车司机都不知道；而且酒店没有大门，打车不是很方便。但是房间是公寓式的，有厅有房比较舒适；旁边的家乐福方便购物。一个值得再住的酒店。
还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。
GOOD 不错的酒店,还是好呀 OK 不错的
酒店不错，就是游泳池稍微小了点，离九寨沟沟口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包车去景点，但是机票房价很实惠，九寨沟的风景不错的哦，周围晚上出去的时候没有安全感。
房间比较宽敞，很干净；后面是小区，比较安静，但是前面是垃圾场我昨天住的时候，特价房没有了，还免费帮我升级到了商务房188这个价钱，太值了；我已经住了3晚，还准备再住如果前台的服务态度再好一些就好了宾馆反馈 2008年8月15日 ： 期待您的下次入住为您提供更加优质的服务! 酒店祝您工作顺利!身体健康!
酒店的位置还不错，尤其对于到光大会展的人步行几分钟就到了，价格也算是合理。但是携程的优惠幅度太低了。房间装修味道太浓,走廊里没有地毯有点吵,其余还可以.宾馆反馈 2008年4月30日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的认可与评价。关于您提到的房间装修味道太浓，因酒店现正处于地毯更改地板的工程，给您带来的不便，酒店深表歉意！酒店全体员工会一如既往为所有宾客提供优质的服务。酒店期待您的再次光临，谢谢！
我们定的是2间高级标准间,住一个晚上,感觉不象4星酒店,3星差不多,房间的硬件一般,好多门上的漆都掉了,没有吹风机没有保险箱,大厅不论是服务员还是高级职员态度都很一般,到是2个老门童态度很好.双人床只给一个早餐,很惨.不过象这种小地方也就这样了,下次不会去住了,378元来说性价比不高.
酒店挺不错的，服务也好（这个我是很满意的），设施也比较完善，只是早餐品种有点少，位置有点偏，打车不算太方便。下次还会入住的。
看过不少点评，这是第一次在携程上自己做点评，因为以前基本上没有订过酒店或机票，算是初用者。有人说好，有人说不好，但我看到大家指出这家宾馆的硬件不错，所以就选了它。去之前还有点担心呢。它位于市中心，若按郑州的古城墙的范畴来看，应该是在城内，要知道以前的城都不像现在这么大的。不过，现在的二七广场成了主角了。小浪底宾馆大楼在一堆高楼之间，建筑蛮特别的，比较以高制胜的大厦而言，似乎看上去给人一点不够宏伟的感觉。但是，走近大堂，服务员的温婉明眸一下子让略显暗色的空间亮了不少，check-in很快，网络上预定的价格也很不错，虽然我们本来是想找那种从七八百降到三百左右的房间，事实证明这间宾馆本身要价不算很高（我们住的普通标间大堂标价488）。最让人兴奋的还是诺大的房间，它的空间是配得上四星，设施也很不错，我们预定了两个房间，连经常出差住过很多酒店有国际标准的老师都说它够水准，尽管还有一些需要加强的，但是对于四星来说，基本的东西都做到了，而且服务也好。晚上我打电话要转换插头，服务员都很快的送来了。不过，似乎房间里没有snack bar和免费水果送哦。呵呵
为了等海口到广州的椰香公主号，暂住一晚，才发现携程订房的问题：同宾馆低价位的房间不推荐，怕是回扣不够高。当晚办入住手续时边上有人开房间，前台价格直接能打折到338元，比我携程定的还低40元，一问才知房间倒是一样的，就少一台电脑，比我的房间实惠，携程最便宜的房间要378元，很不爽。
酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了建议酒店注意枕套的干净程度
我一进店就看到很多酒店工作人员在大太阳，下面帮那些医疗救护队搬东西。酒店住很多那些来救援的人看样子是各省的医疗队，酒店把大厅都给他们装了东西，看的出来酒店还是多支持他们的。我是第2次来四川成都，让我这个外地人很感动。宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客: 您好!感谢您对成都新良大酒店的支持和厚爱!5.12发生以来,酒店接待了来自全国各地的医疗救援队,这是酒店应该做的,也是必须做的,一方有难,八方支持!让我们一起为灾区的人民奉献爱心!
感觉性价比不是很高 我定的是豪华房 可是房间根本看不出豪华样来房间倒是设计的很好 也很干净 不过总是觉得作为快捷商务酒店是够了四星级的标准还是需要些什么在酒店门口打车非常不方便 而且有很多大爷大娘再行乞 可怕的是他们不是走过来叫你 而是用手扒拉你 靠 有时候从后面过来的一扒拉我 还给我吓一跳呢
客房整洁，服务周到，卫浴稍小，餐饮略贵，整体不错！
我感觉还行吧，至少洗衣服务挺快，硬件环境虽然一般，但是毕竟我是考虑离机场比较近，随便住一宿，第二天早上赶飞机，所以，其他一切也就无所谓了
第二次住，定的时候明明是588含早的，结果到前台说是518不含早的，不过影响不大，其他都还好，总的来说性价比不错。
总体来讲比较不错，当然作为快捷酒店，设施比起假日或者皇冠假日是有相当差距。但是房间给人很舒服的感觉。
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。
住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.
房间很大,床很舒服。有个天井,很奇怪,影响手机信号。早餐一般般,应该还能更好些。
近鹅岭公园是个很大的优势，算是闹中取静吧，但是作为豪生管理却显得员工培训一般般，亟待改进
原先定的并洲饭店，但离办事的地方较远，所以很犹豫地定了一个晚上，没想到入住以后发现很干净，一点都不比湖滨饭店之类的所谓星级酒店差，于是马上联系携程，在太原的三天全都改定漳电。头一天晚上旁边住的几个人打了一宿的牌，吵得很，一晚上没睡好，早上告诉前台，服务很好，态度也不错，马上通知服务员去了解，第二天晚上安安静静的，让我睡个好觉，下次一定还选这！
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。
该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.
因为要去芭洲会展中心，就定了这个酒店，感觉设施比较新，服务挺周到。唯一遗憾的是早餐的时候，有个烤面包机，面包在机器传动带上移动着烤，最后会掉在桌面上，虽然酒店放置了一张纸垫在下面，但总觉得不是太妥当，改进一下会更好。
我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。
已经住过两次了，我发现酒店附近很难打到出租车，而且酒店自备的出租车不够使用，如果打预约电话叫出租车的的话，时间很难保证，上次入住之后，就由于这个原因，我错过了一趟由上海-北京的航班，我觉得作为这样档次的酒店，这些方面的服务是应该考虑进去的。如果还有别的选择的话，我下次或许不会再住中信。另外，对于中信这样的酒店，协议价500元还是有点贵了。
真是不错的酒店，装修风格简洁，明快，尤其是豪华房大气，整洁，洗漱台设计新颖。早餐品种丰富，味道也好，孩子胃口大开。酒店还有一个特色，楼层设置的书吧，在酒店中较为少见，为酒店增添了文化气氛。服务也到位，令人倍感温馨。只是有两个小建议，一，我们房间的双人沙发椅中间凹陷下去，希望能修理或更换。二，电视机有些陈旧，可考虑换成液晶的。总之，喜欢这家酒店，望月办越好。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您对我们酒店的支持与厚爱！您的意见已与客房部经理反映，下次如遇此类事情可直接与前台或销售部联系（8708）我们会为您及时换房或免费升级其它房型，酒店全体员工期待您的下次光临！！！
总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。
总的来说，酒店还不错。比较安静，地理位置比较好，服务也不错，包括入住和结账。不太好的地方，7点早餐才开始，时间有点晚，第一天急着办事情。第二天8点去吃的时候，剩下的都凉了，没有添新的，有点没吃饱。
很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！风景没得说，很不错！房间很仿古，舒服！下次还会住这里。
酒店周围除了温泉公园基本没啥了。早餐选择很多非常可口，尤其是内带温泉，实在舒服。
地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来
第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。卫生间的换气扇和顶灯是同一个开关，但是洗澡的时候开着换气扇会觉得有些冷，建议分成两个开关。早餐很丰富，第一天入住还有果盘送。附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。虽然硬件设置欠缺一些，但下次肯定还是会再住的。
入住了2间行政湖景房2个晚上, 感觉房间有点小,但是设计还不错.卫生间和四星的行政房来比就真是小了不少. 电视也是很旧款很小的那种. 景色是真的不错.出去散步也很方便.服务就要看人了,CHECK-IN 的时候明明说了要求要吸烟楼层,前台居然骗我说行政楼层都是非吸烟的.进了电梯才发现只有我住的24层是行政楼层的第一层,也是非吸烟楼层.25-28楼都是可以吸烟的.在这件事情上弄的很不愉快.宾馆反馈 2008年3月5日 ： 非常感谢您选择入住金雁酒店，并对酒店服务提出了宝贵意见。在此表示最诚挚的歉意。经过调查了解，主要原因是该员工接待经验不足,为求快速为您办理入住,在您提出是否行政楼层都是非吸烟的疑问时未能严谨回答。我们将对该员工进行语言表述的培训.再次谢谢您的宝贵意见，衷心期待您的再次光临！
酒店整体还不错,豪华套房整体的感觉是客厅稍大了些,卧房小了些.其余都还可以.
我是看了携程的推荐选择的该酒店. 以往看推荐给我很多帮助.所以这次也把我的感受写下来,希望能给其他人一些帮助.我是四月份入住该酒店的,从大巴车上下来,打车几分种.交通比较方便. 房间在新装修的楼层,装修得非常好!居然还有电脑,可以上网,也可以听音乐.楼层的服务员态度非常好.只是有一点不太舒服的,就是前台的服?
第一次用携程订这个酒店，还给了一点代价券，可以抵现金的，冲掉几十房费后，价格在4星级酒店里面来说是相当可以的了，这次住的新楼，比较安静。
当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。
不错。交通十分方便，房间较宽敞，特别是卫生间，中心房没窗户，但并没有明显的不通气的感觉。我住的那天有许多貌似中东来的客人，不知平时是否也是这样。
面对大海很舒服.周围环境也很不错.客房也就3.5星.早餐也实在没档次.
首先我说说洗手间的问题,之前看了网友说这里的卫生间很小不太留意,可是去到才真的发现卫生间真的太小了,我们住的是标双,卫生间大概只有2-3平方的样子,而厨房其实是没有用的,真的不知道建筑师是怎么设计的.花洒就在马桶的上面,转个身就会碰到马桶,洗澡要想马桶不湿简直是天方夜谈了!!然后就是关于房间的价格,156
我住的是4星的，不错！餐厅下班有点早，到9点就打烊！边上有个洗浴中心，不错！
现在去无锡经常入住这家酒店，环境不错，因为不是太湖风景区，所以自驾车的朋友比较合适。不过，送餐服务的品种似乎减少了，也不过只有两三个品种，建议酒店改进一下，酒吧的感觉不错，还可以打桌球，感觉比较的轻松宾馆反馈 2008年7月30日 ： 非常感谢阁下给我们酒店提出的宝贵意见，送餐问题已向酒店餐饮部经理反映了，如果您有好的送餐品种建议，下次也可直接与我们销售部联系，（分机8708）届时会有小礼物赠送哦！！期待您的下次光临！！！
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!
酒店经营一般，但交通便利，价格公道，早餐不太好
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
酒店相当不错，离要去的白云山英语培训基地非常近。值得推荐
位置不错，市中心交通便利，环境又比较安静。酒店边上有一条街很多小吃店，比较便利。服务挺好，房间设施比较人性化。早餐一般，刚开始和快结束时，几乎没什么吃的。饮料很少而且供应量也不足。酒店有自己的洗衣房，速度很快基本上是当天能送回，而且价格也不算贵。
莫泰就不用多说啦，性价比高，以后还会入住的。
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。
前几天刚从武夷山回来,工作之余我也来说说点评点.避开“十一”黄金周，我携家人到武夷山旅游,住的是远华酒店的行政商务房金桂阁,整体来说还挺不错,房间的设施设备都很人性化,现代化，服务小姐都很会笑，让你倍感亲切。像我这样长期居住在都市的人，难得一份宁静，清晨醒来站在酒店房间的阳台上迎面扑来桂花的飘香，让人心旷神怡，在往下一望，哇！园林似的假山瀑布流水，让人感觉置身于世外桃园一般，如果有机会，以后还会再来！强烈推荐朋友们去！
个人觉得还是不错的，在风景区旁边，吃玩都比较大方便。服务挺好的，我们4月去的，空调全部是冷气了，我们说冷，服务员就送了电暖器过来。房间比较干净，不过不建议住山景房，窗户后面就是小秃山，景观房不错的，而且如果住在二楼的话，还有一个阳台，总体感觉不错，值得推荐!
对于有车族来说，的确比较方便。免费停车。环境绿化的确好，不论别墅周围，还是东方绿舟。客房内设施还算可以，家具以蓝花布点缀。备有睡衣。有免费小瓶水供应。淋浴热水器旁写着每人都要等1小时，实际用下来并非这么差，至少6月初的季节如此。早餐丰盛，比较满意。餐厅晚餐较贵，但也懒得跑远路寻找别处。建议：一定要租自行车，因为公园实在太大了。免费的1小时不够用。遗憾：体育馆、游泳馆是关着的，不知什么原因。安排入住的房间朝向差，看不到景观。
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。
很不错的酒店，强烈推荐。为什么要20个字
订的是高层的城市景观大床房，房间的装修很喜欢，有很多窗户，洗手间也很宽敞，卫生条件不错，床也很舒服，还有水果和早餐送到房间，早餐虽然简单，口味却还不错。不过门口在修路，打车有点不方便，办理退房手续有点慢，得提前一点。总体来说，还是性价比很高的酒店，下次还会去住
房间很陈旧，周围环境比较乱，但地理位置还好，离机场大巴上清寺站较近．早餐的品种很少，没什么可吃的．交通较便利．
房间很大，大的让我去其他宾馆都感觉性价比不高！服务也不错，值得一住！！
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）：先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。酒店地理位置：5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置~！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。酒店客房：4分，酒店设施稍有陈旧，毕竟开业很久了，但总体来说还算不错。酒店服务：4分，进门一直有人拉门的，前台态度也不错，就是办check out的时候信用卡预授权撤销做成消费取消了，导致一直不成功，如此基本功要多多培训。免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。总的来说，表现中规中矩的四星级酒店，酒店稍嫌陈旧一些，这一点在酒店基本只有标准间很少大床房上也能体现出来，但和390的价格相比性价比不错。
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。只是入住时没有人帮我拿行李，自己提着很重的行李上4楼郁闷。提醒大家的是他的阳光间只是在天棚上有个小窗户，四周是没有窗户的。再者酒店位置一般，不过离都江堰的秦岳楼和二王庙很近：）价位前台标价是580元而且不打折，携程348元的价格还是比较有竞争力的。总之下次入住还会选择这里的。
环境很干净，也很安静。我到天津都会住这家酒店。不过浴室设备有点陈旧，洗脸盆都破了。但是大床很舒服。
这次假期就是为了看江南小镇，所以在网上看到这家酒店就订了，感觉特别的好，就是晚上有点怕人，整个大院子被红红的灯光笼罩着，让我想起了[大红灯笼高高挂]，但白天就很好了，人不多，整个院子就是我们娘俩的了，而且房间里的布置也特别有味道，让我家老太太高兴得不得了。以后有机会再来同里，还要住这里。
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
安全 周到 早餐也越做越好 所以连续住过几次都不想更换别的酒店 价格也适中
性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~就是地毯比较脏，有待提高
在宜昌算是还不错的酒店，大堂也很漂亮，房间都还ok．如果将来来看三峡，应该是不错的选择．不过携程的价格没什么优势，朋友通过当地的公司代定的房间，跟携程的价格相比差了差不多一百块．
地理位置不错,下了高速很快就找到渡假村,去闸坡大约半小时.环境很好,空气清新,房间宽敞舒适!服务态度很差,大多数的服务员都是面无表情,说话冰冷生硬.水上乐园似乎是晚上8点后才开的,玫瑰牛奶浴又贵又不舒服,牛奶味道都没有.按摩也很贵,我们三个人,每个人只按了100分钟,按价格表的价钱,应该是394元,最后买单却是921元,大概收了很多房间费吧!总体感觉还是不错的,下次有时间还可以去玩,但额外收费项目就不敢光顾了.
酒店硬件和服务都非常好，浴室内装在墙上的电视更是我首次见到的！可是，酒店地理位置不太好，附近是东莞的工厂区，沙尘滚滚，而且没有特别的旅游景点。而且酒店所属的地区是黄江镇，从常平火车站或常平市区打车过去的话一般要谈价，十五分钟的路程一般开价四、五十元。酒店也有提供免费专车往返常平火车站，一小时一斑，所以旅客们请提前致电酒店了解发车时间表。
我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两个盆在接水，还有浴室的龙头太高了，花洒不能调节，水散的太开了。周边环境也很好，吃饭购物都方便地，酒店旁边一家台湾风味的餐馆味道蛮好的。总体来说还是很满意的，有机会再来威海的话还要住这里在。
虽是公寓式酒店，但其房间整洁程度、全方位的服务都给我留下了很好的印象。丝丝不完善之处在于很多出租车司机都没听说此酒店。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。
总体环境不错.这次入住的是超标准间,市内的两扇大落地窗不错,自然采光很好.早餐品种也还丰富.再加上酒店还免费赠送两听可口可乐,虽然没喝,但感觉还是很亲切.离市中心很近,步行就可到达,离夫子庙也就一个的士起步价.美中不足的是房间内没有落地镜.希望能得以改善.下次还会入住.房间价格已带早餐,这个的确很方便.补充点评 2008年6月20日 ： 酒店的大门太小,不显著.如果不熟悉路况的人不容易找到,非常容易把写字楼入口的大门弄成是酒店的大门.希望大门本身能得以改善,或者制作相应的路标牌.
服务真的不错，所以环节的工作人员都是微笑待人，而且都非常的细心，有问必答，有求必应，住这种高质量的酒店，就算价格再贵，也不亏啊~~~，下次去杭州还要住这家。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，为宾客提供细致入微的服务是我们的宗旨，饭店的各个岗位也都在积极地推广“满意加惊喜”的金钥匙服务理念，能获得您的肯定和赞许我们倍感荣幸，这也是对我们工作的极大鼓励。再次感谢您的点评，衷心期待您的下次光临。
总体来说，这是一个比较不错的酒店，房间比较新而且也较大，尤其是卫生间与房间的隔断蛮有意思的，有一点稍有缺憾的是浴袍虽然很干净，但也比较旧了（已经出现丝丝缕缕了），建议更换。酒店服务员的整体素质比较高，也很热情。晚上喝了酒不能开车，在酒店门口打车的时候发现出租车大多数都拼车，这一点比较奇怪。
过年时一家三口在这家酒店住了一周一线海景套房,感觉很不错.房间安静,又能看海,服务也不错.就是当时人太多,前台CHECK IN, CHECK OUT都要等很久.
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。
我以前在此酒店住过，但现在大变样了，早点是自助的其中有西点、有中试，味道还可以，特别是那天我的手提电脑忘带了，200多元的房间还配有电脑确实很便宜，前台服务很好，热情、乐于助人！我下次到太仓还要住这家酒店。
地段好，设施全，服务一流，希望以后还能入住此酒店！宾馆反馈 2008年7月8日 ： 首先感谢您此次选择下榻虹桥迎宾馆！您的入住满意就是对我们接待服务工作最好的肯定与激励！ 酒店员工将一如既往，不断努力，服务好每一位客人，提升服务品质，争取更多的宾客满意率！ 同时酒店现阶段推出了优惠房价及相应的增值服务，具体您可查询网站内容，真诚期待您的再次光临！
位置有点偏，不过在京城4星酒店中，此店的价格也算合理。入住的几天，泳池不能使用，失望呀！没有港台及欧美的电视频道，又失望！不过没有夜间电话骚扰，也算难得！附近有欧尚卖场，购物算便利！
房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助资源！ 银帆宾馆欢迎您！如有需要通过总机与我联系！
非常好的酒店，非常好的服务，我先生对酒店一向非常挑剔，只有这次他实在没话说！补充点评 2008年8月6日 ： 酒店餐厅正在装修，但不影响住宿。
性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！
没什么说的了，第二次入住，很满意。房间整洁大气，服务规范热情，交通也很方便——离火车站和汽车站都是起步价多一点点。价格也便宜，咖啡吧可以提供商务套餐（虽然品种不怎么丰富，但是一个人吃也不讲究）。
一家不错的特色度假酒店，到处充满的茶文化，什么茶壶，茶经琳琅满目，估计现在是旅游的旺季，前两个星期就开始预订酒店了。但周末一直被告知订满了，也不知道是真是假，终于搞订。周末带着老婆出发。刚进酒店才就发现酒店生意真的是很好，总台办理入住的人太多，等了好久才轮到，在总台办理入住时，总台的服务员很热情，态度也不错。后被告知之酒店现在周末预订的话最好是提前二周时间预订。终于入住房间。房间不是很大，但是个大床间，床是大的可以了，估计有二米，卫生间小了一点，但配置还是蛮全的。房间整体还是很整洁的舒适的，茶几上还有水果，这到是个惊喜。看了房间里的说明才了解，陆羽山庄是中国首家以茶文化为主题的度假酒店。怪不得连房间里也布置了茶壶呢。下午去酒店边上的双溪漂流玩了一下，还不错就是人多的可以。回酒店后去了游泳池，酒店的泳池真是的不错。是室内外的，边上的环境也不错身边到处是绿色的世界，游完泳又玩了酒店的沙弧球、台球，没想到酒店不大康乐配备还是挺全的。晚上准备用餐，走过大堂，遇见酒店早上办理入住的大堂副理，听说我们要去用餐了，介绍酒店的中餐特色是以土菜新做，而且也是很实惠的。看在酒店服务这么殷切的份上和老婆商量去试一下。到餐厅后，发现餐厅是以陆羽的名字命名的，菜肴很有特色，服务员介绍了，小溪渔，特色鸭口味都不错。后来我和老婆两个人吃了一百五十元不到，便宜的让人不相信这是在五星级的酒店用餐。吃过晚饭，和老婆在酒店的外围逛了一圈，才发现中午来的时候的那股热浪早已被山间的绿色消耗殆尽，凉风吹来很是舒服。酒店的外围是以别墅形式的客房，询问后得知酒店别墅有六个房间，下次决定带朋友们一起来度个假。享受一下别墅生活，好好奢侈一把。
我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢
就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。
住在阳光酒店，都不用上岛玩了，下次来一定带泳衣、吊竿
很好的一个酒店。比路桥的南苑e家性价比要高的多。早餐非常丰富！超值！座便居然是带清洗的，我住过的酒店这是独一份！出门正赶上下雨，向前台借了一把伞，居然不要任何担保，这份信任让人感动！椒江、路桥、黄岩地区我肯定是作为首选了。补充点评 2007年12月20日 ： 光表扬，忘记批评了！酒店的空调不制热，问了前台，结果到我退房也没给我结果。还有个好消息，酒店换床了！据说被子也要换。那就更完美了！
7月份住了2天。是我住过最好的4星级宾馆之一。交通非常方便，离榆次老城非常近，走路5分钟可到达。房间里面还提供杂志和旅游指南。地毯很厚，而且非常干净。住的很开心。下次绝对还会选择这家酒店。物有所值。
前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵
房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。
一般，总的来说服务不是很好，门童还可以，前台真的感觉很差，以为离香格里拉近的酒店应该也有一点水准吧，没想到这样，失望，房间是真的很不错，不过放在这边浪费了．
很好的酒店，以它的房价，在香港可算物超所值。别无他选。
住了无数次了，中轨中距，差不多四星吧，也没什么太多可说的。上海的酒店都比较贵，徐家汇这里也没什么价位始终的了。其实，如果是旅游，大可以去旁边的天平宾馆，价格低了很多，离地铁站也不远，房间也没什么不好的。
真是一个度假的好地方，那环境绝对棒极了！我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。扑面而来的是无比清新的空气。俺和LP带着BABY坐在阳台上，看看外面的美景、泡一杯清茶，真有点乐不思蜀。这么好的房间居然只要200！只是不包早，包早每人再加20。我们在餐厅吃了个58的老鸭煲当晚饭，两个人都吃不完，那味道比杭州城里的红泥都要地道。下次，我们要约上几个兄弟好好来度假！补充点评 2007年2月25日 ： 俺们是从杭徽高速青山湖出口下的，又走了一段S102省道，过了一个隧洞。这条路比从临安出口下来离酒店要更远些，但可以经过千狮桥，还可以在千狮桥上停下来拍青山湖的照片。此外，还能节约5元钱(:
感觉没有说的那么好！海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！装修和配置一般，不能算豪华了！班车很方便四周也比较安静，商业一般！
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
非常满意。我是10月14日入住该酒店的，我和老婆，岳父丈母娘大人。为了saving money，四个人只开了一间标准房，本来担心两个人挤一张床会休息不好，但是，完全出乎意料，床很宽，而且床单很干净，没有酒店里常有的那种霉味，很舒服。洗手间很干净。老人家直夸我选的宾馆好，价钱也公道。值得推荐！缺点：附近有个学校，早上会有做早操的广播轻微干扰，对喜欢睡懒觉的朋友就不太理想了，不过，声音不是很大，10来分钟就结束了。
他们家的床太硬了,睡得腰算背痛!房间有些陈旧,隔音也不是太好,半夜正好有几个人入住相隔的房间,那个声音啊,反正是吵到了(不过这和入住人的素质更有关系)!房间内没有电热水壶,只有一壶?
房间OK，很大, 服务也不错，,环境优美, 交通很方便.
环境还可以，就是空调太差，没什么温度。热水器没法说了，洗一半热水就没了，后面烧2个小时水都不热，换了房间还是如此，烧了一整夜第二天早上才有澡洗，我想我不会再去那了。
房间：建筑风格比较独特。木屋矗立在随潮汐涨落的水中，围廊象迷宫一样。看着自己的小屋，却没有直线的围廊可以走过去。对于房间的设施，不要期望过高。太阳能的淋浴有时候确实是无法让人洗上热水澡的。岛上的饮食不是特别方便，建议在上岛前，务必要把能带的吃的都带上。环境：岛不是很大。估计半天就能转过来。因为阴天，我分不清东南西北，反正，五彩滩那里的落日非常漂亮。蚊虫很多，如果带着孩子，一定要做好防蚊准备。海滩：海岸的长度不是很长。海水不是很干净。要去海岛上玩的话，一定要选择在那里住下，因为转天一早可以在退潮的海滩上，享受捉螃蟹、钓鱼、捉爬爬虾、捡螺的乐趣。这几天，我会发一些照片上来。希望能给后来的人，一些有用的参考。
酒店除了大堂小了点之外，其他都不错房间装修也挺不错，作为4星酒店，足够了比较难得的是，房间还送矿泉水，比较5星待遇了
不错如果是欧美人士入住，那将是一个不错的选择因为酒店主要提供英语服务其他区亚裔地区的语言服务就没有可日本客人入住的话会很困扰
令人感觉非常贴心的一点小经历：入住的第二天，MC来了，后来打扫房间的服务员发现后，居然在卫生间多放了一卷纸巾（通常都是很少一点纸巾的，没有一整卷。）虽然一卷纸巾很小很小的事情，却足以体现服务员的细心和体贴。给人感觉非常温暖。呵呵!补充点评 2007年11月21日 ： 房间内的保险箱还是比较好用的，感觉非常放心。我想下次去玩的话还会选择入住，就是价格稍微贵了些。呵呵!
豪华客房很不错， 有客厅， 房间卫生打扫不错， 酒店人员算比较殷勤。但是提供的洗浴用品质量平平。自助餐算对得起这个等级（3星到4星）的水准。
10月17日入住，总体感觉可以，离景区较远，正好可以从西塘政治中心一路走到老镇，感受岁月变化，也算与时俱进。如果热，服务员可以提供电扇，还是美的牌哦！
隔香格里拉很近，很方便，不过我门一般是去香格里拉，那次没房了才去的，感觉好算可以
旋宫酒店的性价比还是比较高的（我这次住的是235元），主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场（免费的）。给我们住的是靠近街边的房子，有一点点吵，不知道是不是对携程的都这样。走的时候给了张贵宾卡，说下次住凭卡可以打5折（也就是200元）。
是一个别墅式的温泉，非常清静，服务也不错，性价比较高。就是交通有点不便，同时一定不要选一楼的房间，因为潮湿有一股很浓的味道。如果是单独旅游，最好的办法是包一辆出租车，一天才150元，还可以请司机介绍景点，上次我请了一个出租车，人不错，我介绍一下大家认识：李志宁13988505869
地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当劳和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.
整洁舒适的小酒店。酒店周边环境可给5分了！而且每天进出酒店都可在门前花园里碰到数对新人在拍婚纱照。。。。
各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。大堂满高档的。房间内饰比较朴素。早餐还行。区位也还行，虽然离漂亮的团氿还有点距离。
房间太小，服务不错。在王府井能这样就不错了
这个酒店比后面的仙人掌差了太多了感觉，以后还是住仙人掌了，虽然仙人掌离海远了点。说道海，亚龙湾的海临近海底世界这块真是太差劲了，窄窄的一溜沙滩，上面人暴多，而且垃圾特多，晕，我们走了好远到其他的酒店的沙滩上去蹭了半天。价格比较便宜，但是和仙人掌比也差不多。估计以后不会住这个酒店了，也对亚龙湾比较失望，还不如大东海的沙滩呢。房间什么的也差不多，就不说了。
我们从6月21日到6月25日在亚太(二期)一共住了四个晚上,原本想在这个酒店住两天,再到亚龙湾住两天,但我老公觉得这样太累了,所以就没有定其他酒店,现在想想觉得有些后悔.首先,亚太国际会议中心的服务的确不错,差不多每天见到的服务员都能主动与客人打招呼,而且非常亲切(但除了三期中餐厅的收银员,态度较冷淡);宾馆大堂还是比较漂亮的,游泳池也很美,由于我事先再三要求住在五楼,而且一定要100%海景房,所以携程这点也尽量做到了(在此表示感谢),房间比较陈旧,连我不讲究的老公都觉得不太符合五星级的标准,但是厕所是兰色的主题,很干净,很大,我和我儿子都很喜欢.早上起床,我迫不及待地打开厚厚的窗帘,给我的第一感觉就是:美极了!棒极了!这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开).总的来讲:服务不错,环境不错,离大海沙滩很近,三亚是个很美的地方,我和儿子走的时候都有些依依不舍,但是由于三亚本身是个很热的地方,这个酒店没有空调,太热了,所以下次去的话除非冬季去会住在那里,其余季节不会再住这个酒店了(真是觉得很可惜)
入住A栋,房间很大,面海的房间还有大阳台.房间内设施全新,服务周到贴心.早餐品种丰富,味道很好.酒店离海外很近,对面过了马路穿过一个小公园就到了.
正好到宝钢出差,朋友推荐入住粤海酒店,酒店整体不错,听说已开张3年多,但看上去蛮新的。大堂很气派，还是坐式服务，坐一会感觉还真不错。我住的是高级大床房，房间蛮大的，床也蛮大的，很舒服。浴室和卧室是由玻璃隔开的，很新鲜，总的感觉很不错。下次来基本还会住粤海酒店。
很不错的一家酒店。不仅给我们一家三口免费升级到海景套房，服务也是蛮周到的。第一晚入住时要了一双拖鞋，第二天回房后发现拖鞋又添了好几双。酒店前台的服务也很细致，免费提供香港的旅游地图，还有各路大巴的路线图，可以用人民币做押金，可以兑换零钱。不过酒店的大床房确实小，就是每层的01号房间，建议不要1号房。出门左拐，周围的小吃店非常多。那个森发云吞店非常实惠，鲜虾馅的云吞让我感觉奢侈。香港的鱼不贵，很多香港市民都是要一条鱼要一碗米饭当午餐。我们没敢要鱼，就点了一个西芹炒鸡块，味道不怎么好，结帐的时候才知道鱼跟炒菜一个价，都是30港币，好后悔啊。门口的交通非常方便，当当车可以代步到很多地方，只是当当车的速度很慢，走走停停，如果没有急事的话可以坐在上层前面的坐位，这样更方便的浏览香港的街景，也很不错啊。门口后边有一家卖手机卡的小店，60面额的那种打内地才0.25一分钟，非常便宜。补充点评 2008年6月24日 ： 对了，门口有去机场的大巴。前面网友说的去海洋公园的973和去迪斯尼的A12问了很多香港当地人，他们都不推荐，所以我们还是没有冒险尝试。
按四星级宾馆看，房间的价格比还可以，不过这个宾馆的价格是经常变得，要住的话一定要先上网看看，现在价格是多少。后面来的人，尤其是通过携程订房的人，一定要注意不要住在每一层楼的01号房间，因为有宾馆通风机就在墙外，从早上到晚上8点左右，噪音一直很大。凡是携程订的房间，有可能的话一定会安排在01号。再者，我在此宾馆5年住了近十次，是在佩服它的早餐，居然数年不变，总是那么几个，呜呼！人作一件事容易，不容易的是坚持数年不变！宾馆反馈 2008年5月19日 ： 尊敬的宾客，您好！十分感谢您五年来对酒店的大力支持，并在百忙中向我们提出了宝贵意见和建议。酒店一直在不懈努力地为宾客提供优质、完善的服务。为了回馈广大支持我们的客户，酒店特别在周日至周二推出客房优惠价格供宾客们选择，我们会尽量满足客人的需求，安排宾客入住自己喜好的房型。酒店每一楼层的01号房间为大床房，酒店开业初期，由于外立面的设计要求，01号房间的窗户为封闭式，存在着一定的“缺憾”。为了给宾客提供更舒适的住宿环境，酒店对这些房间的窗户进行了开窗改造，室内空气有了很大的改善，目前房间已拥有良好的通风环境。酒店的自助早餐也一直在寻求变化，我们会根据不同的季节和客人的口味进行变换。现在酒店早餐拥有六大类，近五十个品种，近期还特别增加了精致加工的粗粮及清凉甜品，欢迎您再来品尝，更希望能够再次得到您的指点，谢谢。
总体来说，价格公道，服务和设施都不错，出差商住比较理想，干净、清静、方便、舒适。但是也有不尽如人意的地方，例如我进入房间后发现，装修的榔头和木板竟然还在地上，不过及时更换了房间。下去吃饭，竟然一个位置都没有，不是住店客人太多，而是大厅和包房全让结婚包场的和请客吃饭的占了。试问：一个5星酒店，怎么说也要为住店客人留个大厅用餐吧，不能对着每个客人说：先生，麻烦您去我们西餐厅或是日餐厅吧？
交通比较便，设施比较新，房间比较小，早餐比较乱。
总体来说,在上海这样的大都会,海
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.
很不错的酒店，在海宁皮革城对面，遗憾的是到酒店很晚了，没有去逛。早餐也不错，去的时候正好赶到FIBA在海宁打球，看到不少球员。
酒店地理位置很好，就在王府井，交通方便。但由于历史旧了点，所以有点旧。看个人需要了。
非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。
酒店的位置比较偏,周遍没有什么地方可逛的,要去市区还要打车;房间内部感觉不错,就是有点小,服务不错!综合等级,属于中等偏上!
酒店位置很好, 就在五一广场旁边. 前台服务员check-in/check-out很快.房间及洗手间很整洁, 服务员态度也很好. 自助早餐食物很丰富.总体来说非常满意.
大体感觉不错，环境也还好，离海边不远，只是附近没有什么超市，小卖部，餐馆一类的，不很繁华。离老龙头挺近的，走着就能到。
交通方便，房间舒适，服务周到，总体感觉不错。
地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。
地段不错，这次和老公6月6日入住，6月8日离开。check in和check out速度很快。刚开始给了我们10楼的房间，打开窗都是高楼，后来老公去前台公关了一下，换了17楼的大床房，打开窗能看到维港，真不错！没在酒店用过餐，因为附近的茶餐厅太多了。交通也方便，我们机场来回都坐的A21，每人33元，停要弥敦道，走走很快到酒店了。出行也方便，我们基本上都在尖沙嘴地铁站出发，后来找到近路，走到地铁站只需要5分钟的。下次去香港，会再考虑入住的。最后那天晚上机票回上海，中午要退房，就把行李寄在前台，也没问题，很好。就是房间小了点，哈哈。
喜欢阳光海滩，所以三亚一向是我度假的首选。第一次住致远，以前没注意过这家酒店，因为它在携程推荐中排得比较后。这次是春节的缘故，订不到酒店，才找到了致远。和大家分享一下自己的感受：1．接机的服务很好，司机敬业。我的飞机晚了两个多小时，司机一直等在那里。我以前住的其他酒店没有这项服务。如果有送机就更好了。事实上车去接客都是空车去，可以顺便搭载要去机场的旅客；2．酒店没有电梯，行李多会比较麻烦，不过酒店安排了保安帮客人拿行李，不用小费；3．正如前面的驴友分享的，酒店有分新旧不同的房间 （大堂主楼的部分是新装修的）， 最好能订新装修的，感觉差很多。我之前订的是还没有重装的房间，看了以后不喜欢， 没想到向酒店经理一反映，正好有空的新房，马上帮我换了房。觉得物超所值；4．房间不能上网，有些不大方便。还好大堂能上，免费的；5．餐厅的价位还算合理，菜的口味也不错。看了很多驴友都推荐去春园吃海鲜，我也去试了，两个字：后悔！那就是一个大排档，感觉海鲜是便宜了点，但那么好的海鲜给大排挡一做，鲜味都没有了。所以我是不会再去了。6．酒店的自助早餐不贵，但每天都一样，应该多些变化。如果有选择的话，不要在过年前后来三亚，所有的东西都超贵，商家就抓住这个机会痛宰旅客。说实在的，和我去过的其他旅游城市比起来，三亚不少地方的商业道德要差很多，希望下回再来三亚可以不留遗憾吧。
酒店的地理位置很好，到王府井、景山公园、故宫都比较近，可以步行。但是交通不太便利，离地铁稍微远点，有行李的话不太方便。前台的服务也还不错，面带笑容。入住时没拿景山公园的门票，再去要的时候小姐也很不错，帮忙查找。房间很小，但是对于睡觉来说也够了。我住的房间正对着景山公园最高的亭子，感觉不错。
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
很不错的感觉，不过只住了一天。很有品位。
酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！
唉！每年都会住几次这家酒店，这次总的来说服务还是不错，就是酒店旧了
离沟口近，可以在窗口看到进沟的人流，房间还行，就是我要存包服务员不太愿意。
酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。总体来说不错，性价比还ok。从虹桥机场过去打车19块，十来分钟就到了。要是在虹桥附近办事，推荐这家酒店，很方便。
交通方便,靠近地铁站.我住的是单人间,房间内还套了个客厅,装修很新,对比其房价还是很实惠的.早餐品种较少,不过对于经济型酒店也就如此了.
不过如果团体能拿到好价钱的话还是个不错的酒店
澳门本来就小 所以地理位置没什么好说的 所有码头都有开往各大酒店的巴士 这间酒店大堂还可以 房间一般 而且没什么景观可言 里面的菲佣招待好像听不懂普通话 只懂粤语和英文. 我倒是看见渔人码头里有一家新开的白色建筑酒店 西式的 英文名叫Rocks&Hotel 面对大海和大桥.想必还是不错的.有意向的朋友可以一查.
酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。
我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.
还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.
总体感觉还不错,酒店位置很好,很繁华,逛商场非常方便.
房间很干净。虽然小，但是由于有心理准备，也觉得不错。到奥运站走10分钟左右就到。缺点就是附近都是工厂区，回来得晚的话没有什么地方能吃东西。总的来说，还是值得去住的。
之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23优点:1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等2有个人私人柜用来保管个人贵重物品3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖缺点:1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码3房间偏小4从外面看房间较旧
住鸿宾楼客房,感觉比前段时间来住更超值了,发现通道地毯换的很漂亮,有点高星级酒店的感觉,另外房间里都可以提供宽带上网了.住在这样一个在努力进步的酒店,我喜欢
4星价格比较高，地理位置还可以，不堵车很重要。房间比较宽敞，宽带上网有时不太好，经常掉线。
地点非常好，购物方便。店内布置较温馨，早餐不错，房间干净，服务态度也好。缺点就是不隔音，房门就跟没有一样，楼道的动静全能听见，望能改进。
很不错的度假酒店，强烈推荐一下，真希望能多住几天，就是房价贵了些！
仅为个人观点，供参考。位的普通大床房。在市中心，位置尚可；设施较好，只是房间中的自制沙发不是很适合长时间座，但关系不大；房间有些窄，床和写字台之间只能放一张椅子。总的讲虽有些不足但总体不错，应该是重庆的集团，在重庆有多家店。下次去成都如果没有找到性价比更好的，还住这里。
很喜欢这家酒店，是我住过的五星级酒店里性价比最高的一间。交通便利，就在厚街的高速路口。酒店最让我难忘的是二楼的那间日本料理，铁板烧的味道美极了，服务员和主厨的态度都非常好。晚上入店比较晚了，在西餐厅叫了意大利面味道也很棒，下次还会选择这间酒店
优点就是位置好，去大运村或中关村办事方便。携程的价格真的不够优惠啊，还不包早餐。
我和老公定的是海景房，感觉非常舒适。完全的私密空间，窗外就是景观和海景。房间干净明亮，两张大床完全能满足一家人的需要。就是衣服不太好晾晒，卫生间没有通风的设施。其他都很好给5分不为过
经常来沪出差,目的地在开发区内,所以选择了海悦.地处开发区,所以感觉偏僻点.不过打车还是方便的.也很安静.这很重要.酒店外观实在是非常之普通.不过门童态度很好.进入大厅.干净整洁.BOOKING时间也很短,前台MM 服务态度很好,心里感觉还不错.然后到我的楼层.装潢让人舒服,路上碰到酒店服务人员,他们会问好.感觉软件服务不错.进入房间.硕大的双人床实在让人印象深刻.卫浴系统也很不错.硬件也相当的好.房间没有异味.总体感觉十分好.以后如果来上海.必定住这家了.的确是3星外表四星硬件五星服务.补充点评 2008年3月3日 ： 忘记说,身份证临走的时候遗留在酒店,前台小姐通过携程提醒我.感觉很满意.每次出门门童服务也很好.之后要找取款机.也热情帮忙.实在是很不错啊.
我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经check out，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有点勉强。
环境不错，设施也很齐全，价格能优惠点就更好了
去瑞安一直住“国际”，因为“国际”不管是硬件还是软件都是当地最好的酒店。无烟楼层特别安静，大床房很舒服，晚上睡得很好，就是下午楼上在装修有点炒。不过总体上和第一次入住时的感受已有差距，设施设备有点旧了，晚上没做夜床，旅游团人多拥挤，希望酒店管理层能考虑做适当小改造，以吸引更多更忠诚的客源。
住过两次了，但真的没给人留下什么印象。早餐还比较丰盛，整体服务也还不错。湖南的酒店服务业感觉一般，所以这样的酒店还是不错的了。下次可能还会住这里。
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。
房间挺好，但是内部的电视太陈旧，紧靠马路非常吵人，玻璃也不是双层的，但是吃饭很方便，就在背后有一条街都是
饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！
大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。
　　不错，有小院停车场，清净安全，非周末时间停车空间比较紧。　　因为宾馆深处干面胡同中间，胡同不宽，车行单向，所以经过车辆不多，再加上宾馆前有院落，即使入住朝向胡同一侧的房间，也基本没什么机动车的噪音，关上窗户就更加安静。　　入住期间，没有接到骚扰电话，这在这一片宾馆，实属罕见。尽管卫生间里放着酒店提供的避孕套，但未发现这里是淫窟的迹象。　　房间很大，不错。　　缺点只有三个：一是楼道和房间的地毯都有点脏；二是单人床太窄太短；三是隔壁声音特大时，此屋可听见。　　总得来说，比较满意。补充点评 2007年6月10日 ： 结帐速度很快
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
酒店对面的电器城的喇叭很吵所以记得要住后栋(B栋).后栋很安静.190元感觉值得.若能提供早餐更好.若再到河源还会住这间酒店.
2月14日入住,服务不错,服务员很热情,会主动问好;退房延后一小时也很容易就答应了.硬件差点,房间有点旧,我订的是山海房,只能看到一点点海,房间隔音不好,入住第一天时听到了别人房间里MAKE LOVE的声音,很大动静很清楚.二楼中餐厅价格在亚龙湾大概算便宜的反正比百花谷的彩蝶轩便宜,而且口味更适合北方人.早餐也很好品种很全,158元的自助晚餐一般只比早餐多出一些烧烤的东西而已,因为天气冷也没有表演.
订的是行政套房,比较干净.性价比尚可.不足的是冰箱居然打不开,服务员打扫卫生时丢三拉四,垃圾桶套桶打开后没放好,也没放垃圾袋.大堂的迎宾台上全是灰,酒店的清洁工作工作尚需改进.前台checkout动作奇慢.可能是五一的缘故,早餐用餐时找不到餐位,也没有服务员领座,与四星的称号不符.周边环境非常不错,阳台对着公园的湖,非常舒服.适合休闲度假.总体来说还不错,下次还会住这里.补充点评 2008年5月4日 ： 补充一点:晚上蚊子奇多,建议睡前点好电蚊香;餐厅的菜味道非常不错,值得一尝!
位置好，在市中心。价格合理，房间整体非常好，就是前台服务有点慢。整体这家酒店是让我满意的。下次还住
酒店依山而建，环境很好，房间的设施也不错，阳台可以看见内庭园也可以看见山景。机场可以接机很方便客人，否则当地的出租车很贵，没150元不肯走的。
酒店的环境不算很好,但房间够大,洗手间感觉舒服,整体感觉可以.
房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住
酒店包三餐，从来没有碰到过！在酒店吃了午餐和晚餐，很不错，有鱼有肉，而且做的味道也很好！每天还送两瓶矿泉水和两听可口可乐，不值啥钱，但是心意可贵！楼层里还有报纸共取阅。服务人员的态度非常好也非常主动。早晨结帐一分钟不到就全办完了，堪称神速！实在想不到淮南还有这样好的酒店，比许多大城市的五星级的都要好，有机会再去淮南一定还去金茂去住！
可以将古城尽收眼底，地处离四方街不远的小巷里，出行方便，又很安静。老板娘人很好，服务也周到，住下来的感觉很舒服。
虽然酒店的房间一般，略微有点潮，有待改进，但是服务很贴心。性价比不错。优质的服务让人非常满意。满足需求，想人所想。赞！
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01
硬件和软件均非常不错，下次去成都考虑入住。
免费升级到豪华大床房。卫生间与房间用透明大玻璃隔开，内加卷帘，比较有特色，居然想到自己的新买的房子也可以参考这个方式，也节省装修费。床垫是宁波产梦神的，非常舒服，(有些评价说太软)，可能我睡惯了软床。总体来说，除了房间稍微小些，修地铁稍微有些噪音,都比较满意。完全不像某些评价那么差
离公司较近，所以选择了这家3星酒店餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
服务还可以，饭菜价格也挺公道，就是早餐品种少了点，没啥吃的，而且都是冷的。被子没洗干净吧，枕头和被子都是臭的，没法睡
此宾馆十分气派，唯一美中不足的是，我去的那几天，从宾馆出来不容易打到车
物美价廉的酒店.酒店的硬件很好, 建议网友可以选择, 整体看物价还值
度假不错，不太适合商务，晚一点连吃饭的地方都没有，早餐的品种也少，最难受的是晚上有蚊子．
上周来千岛湖度假,在网上预订了该酒店,非常不错,很适合度假的自驾车家庭,酒店离千岛湖城区不过二分钟的车程,在一个单独的山坡上,很大气，环境非常好,安静、酒店有很大区域的绿化，早晨起床绕酒店走走感觉不要太好，酒店大堂前的平台上看出去就是千岛湖，很美丽。酒店几幢房子由连廊连接而成，晚上在连廊上就可以看到千岛湖镇广场的喷泉及夜景，还有个室外的游泳池，免费的，真好。有房间里可以直接看到千岛湖，湖上岛坞一个个错落有致。唯一就是房间设施略显陈旧，卫生倒是做得非常好。餐厅的鱼头味道不错，价格也合适，早餐稍显单调，蒸老南瓜很好吃，绿色食品，不过一个房间的两份早餐，我带着小朋友服务人员也人性化的免费的，感觉还是不错的。还有一点很重要，这里的服务人员都很有礼貌，在三星酒店来说，很难得，看得出酒店管理还是不错的。当然，最最重要的是，价格很合适，也许设备设施不如其它高星级的酒店，但相比价格而言，性价比还是蛮高的了。下次来千岛湖还会住假日饭店，当然中彩票大奖后除外！
房间不大，但相当舒适．距离热闹的酒吧集中区也很近，方便．环境干净＼清净，适合睡大觉．服务中规中矩，此次通过携程订房也很快捷＼省心．住的时间有限，两晚，但总体感觉不错，下次再到丽江，相信这也是下榻的首选补充点评 2008年7月5日 ： 没有给５分，不是因为有任何不满，而是完全出于个人对客栈短时间内获得的认识，也是出于希望客栈的服务能够一直保持相当水准，而不要轻易在商业化的潮流中，走上质价不符的路子．
酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。
这是我经常住的酒店,主要原因是请我的客户来南京的,距离我公司很近,酒店本身还可以,价格涨了,但是酒店门脸不显著,不像是4星酒店.如果可以,加一点钱,就可以住中心大酒店了,很气派.距离国信200米
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。
入住过几次，房间还是不错的。但是早餐质量是江河日下，一次不如一次。
酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.
庐山宾馆是一个值得再去住的酒店，服务非常好．但一个小细节影响了评分，这个问题好多网友都提过，不知道酒店为何一直不改进．就是生活用纸的质量太差了．房间的纸差算了，餐厅里的连卫生纸都不如，实在想不通！！！
还好了,房间的窗户是不能打开的,电梯要刷卡才能上楼,保安性不错.这个酒店我住过很多次了,可以肯定的是挂二星的牌,并不是携程网所显示的三星级酒店.
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
还行，就跟网友说的一样，地毯比较脏。但临安小地方有这样一个地方不错了。
这家酒店非常不错 硬件方面比较好，尤其卫生间比较有特色，是干湿分离的，而且是用玻璃隔断的，视觉上比较有现代感。事实上这样的卫生间布局是比较占地方的，需用面积比一般的用大一点，所以给人的感觉不错，而且两人入住的话，在使用上不会互相影响。
6月7号住的标准间，大概是携程上的评价太差了，所以住进去的感觉还满好，哈哈，朝马路，窗帘一拉，没啥2样。拖鞋牙刷牙膏沐浴洗发梳子吹风机热水壶，反正该有的全有，2个单人床也蛮大的。但是隔音效果确实不好，隔壁早上的电话响了，还以为是我们房间的，说话的声音也很清楚。门口有很多小黑车拉生意。走到西湖大概10分钟左右，周围都是大大小小的店，位置也不错。
定的景观房，但给出的房间基本没什么景观，两间都是这样，也懒的找前台再去理论，下次要住定标房就可以了。酒店的其他服务还是很好的。
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。
的确是很好的酒店，环境很不错，其中，床更舒服。
这是一个值得推荐的宾馆＃２楼标房仅280元确实是价廉物美，性价比很高，虽然卫生间小了一点。缺点是如果你带了很多行李就不方便了，我住的是＃２楼２层，实际上从大堂到房间要爬4层，还不算水平距离，好在还有服务生（这样的服务不给小费是不好意思的啦，仅管我没有付小费的习惯。）
每次来盐城都是住的这里，感觉在盐城虽算不上最好的饭店，但还是算不错的饭店了。房间的环境稍显有些破旧，特别是地毯有点脏。但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。补充点评 2008年3月22日 ： 服务态度也还不错，后来我一朋友凌晨三点过来的，小姐主动提出，如果他12点前退房，只收他半天房钱。
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。
春节期间去住了3个晚上。第一天前台给安排在2305（大床），房间在同层是最小的。第二天在我的要求下换了。总的感觉硬件一般，较旧，显得房价偏贵。房间地毯不少斑迹。酒店位置不错。服务很好，早餐也还可以。
一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。
随便报一家酒店的合作单位，得到的价格都比携程的低。看来携程要作作工作了。
洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意服务态度一流，看到的全是笑脸！开心房间虽然设施老化，但很干净！安心海景不错！爽
11月4号去的 住了两个晚上的爱丽舍房间。定了情侣套餐。房间不错，床单很差，沐浴用品都是屈臣氏，很干净，洗手间小，不过楼下有桑拿。起了一点争执，因为情侣套餐中药浴只限男宾，且酒店方说只限一次。怒了，打电话给携程，又跟酒店方沟通，后来在那里呆了三天，每天一次（其实也没时间玩很多次）。酒店内地方很小，但是离红螺寺和慕田峪都很近，上了香，看了红叶。很满足。酒店服务不错，服务员都很纯朴。房间内有暖气，很暖和，阳光很足。就是不太好找，我们在东直门坐916到怀柔汽车站下，打了个车，10元到了，要记住酒店电话，以便边走边问，因为好多司机都不知道地方，且怀柔有很多叫湖光的别墅区。
房间很大，但是设施有点旧。最不可接受的健身房的设施被撤掉了，五星级宾馆没有健身房的理由竟然是使用的人少，但你是五星级宾馆啊，提供不了周全的服务算什么啊，不知道管理者怎么想的！！！
地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点
距离火车站颇远，洗浴的地方设计不太合理，水会流到马桶周围形成积水。卫生中上，前台的小姐态度很好，会告诉你你要去的地方的大概距离，时间和大概打车费。
刚从武汉回到香港，急不及待就要评价。饭店的硬件设施没有愧对她的四星评级，只有少许瑕疵。因为房间供应少，也因有婚宴包房安客造成紧张而未能安排我入住要求的无烟房，所以，我透过中央空调就嗅到隔壁传来的少许二手烟臭，房间墙壁和床头板也有少许地方见到抹不走的老秽渍，沐浴间不算大，加上房间的隔声也不完善，可以馍糊地听到邻房的说话声音，大堂也缺少让客人免费坐下来的沙发，但是，这些都没有影响她的四星标准，更绝对没有被妓女或杂人骚扰，若能将房价下调少许就会更理想（四星的标准房折后也要五百元人民币，是稍贵）。在这里，我要表扬这家饭店的服务员，很亲切友善很有礼貌，包括大堂的 Angel 小姐，楼层的清洁阿姨。还有一事要说的，是我入住的期间曾不小心地在饭店大堂遗下一瓶名贵红酒，幸好酒店的门童是兄弟曾听我和朋友在大堂见面时谈及喝酒，而且见过我提着一个塑料袋子在等朋友，所以他马上就能认得那樽酒是我留下的，第二天就马上归还，这是绝对值得称赞的行为（只是忘了问他名字，无法向经理表扬他的表现）。
标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。最近浦东大道修路，附件象个打工地。
如果浴室的热水系统欠缺，出不了热水，而很缓慢。如能改善热水系统，还是性价比很好的。
一个不错的酒店，如果不抽烟的话就住4层的无烟客房，适合一家人度假住，我在那里住了4个晚上，当然海滩和酒店园林就不如亚龙湾的天域度假酒店的漂亮，三亚湾吊床都没有的，天域就有，三亚湾假日好像俄国人比较多，
其实这个价格相对这个状况的酒店已经不便宜了（360元），这个季节，这个城市乱七八糟的。但是相对这个（4星）级别的，已经算是还可以了
该酒店很不错,价格优惠,环境也很好,我比较订喜欢此类的酒店.
因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和body shop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
早餐内容实在需要改进，唯有咖啡口味还不错。
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
和网上看到的点评是一样好！虽然到大同的时候，天气很冷，但是到了酒店会觉得很温暖！房间的环境很好，服务员也很到位。意外的是，房间里放了一张欢迎我们的信，这是以前所有宾馆没有遇 到的！以后有机会再去，一定还会选择这家宾馆！
房间很大，很安静；餐厅的菜量很大价格合理，服务也不错；地段去王府井地区非常方便；但房间的宽带收费不合理（10元/日），应改成免费的；开车去注意有60米的单向行驶。总之酒店不错很满意。
酒店整体感觉不错，服务很好，房间也很大，特别是房间内有太妃躺椅，躺在上面看书看电视很惬意，位置很好，机场大巴在长江路站下车，回走百米即到，对面是伊犁大酒店，出门左拐再左拐走五分钟到五一夜市（虽然此夜市不咋的），打车到红山、大巴扎均在六元起价以内，唯一的遗憾是房间隔音很差，碰见吵闹的隔壁住户就挺惨，好在可电话前台出面制止，或第二天要求换房。
2008年4月19-22日入住,因为搞特价活动,只花了HK100就升级到23层行政房,以下有几点总结:1.酒店有GINGER(姜)薰香味道,很特别,另人感到温暖2:行政房不算大,但大床很舒适,卫生间装修前卫简洁,与房间是玻璃之隔,一次用品也很周全,迷你吧有特有的咖啡壶和烧水壶,与众不同,可以自已煮水泡壶与烧咖啡.床柜有IHOME的可接IPOD NANO的音响,还有DVD与液晶电视3.早餐很丰富,服务很好,并有免费报纸4.有一点要注意,在酒店打LOCAL电话是HK5元一次,但如果拔HK IP电话,却收HK25一次,气死我了,早知就用HK手机卡打了,这个一定要注意5 购物方便,酒店与朗豪坊四楼相通,朗豪坊一楼是名妆店,二楼有BODY SHOP,欧舒畅丹,Khilds等,吃玩都有,很方便6,酒店对街就是SASA,卓越,许留山,7-11便利店,离旺角地铁店只有二条街,二三分钟的路,我很开心,离女人街,电器街,庙街都很近来HK五六次了,我感觉还是住郎豪超方便超舒便,下次还是会住这里,
城堡酒店绝对是修身养性绝佳地方~~~我住的好的宾馆不少~~可以说在上海、深圳、大连、北京~~绝对找不到象这么个一个极具英国皇家别墅的感觉了~~！！英皇欧式城堡住房~~配上罗马柱凉亭（高至少5米）作为城堡2翼~~豪华气派的主楼大厅~~~宽广美丽的巨型广场~~~~大片大片的草原~~~而且城堡四周被宽至少10米的护城河保?
酒店确实不错。出行也方便。自助晚餐没有去吃，不知道如何。早餐就餐环境不错，但是有人在里边吸烟，不爽。服务员不热情，没有主动提供热饮，比如茶或咖啡等等。住的A，不知道其他两栋怎么样。房间舒服，但是宽带似乎不太好用，经常莫名其妙断线。下次还会入住。补充点评 2008年7月8日 ： 哦，对了，值得一提的是，１５％的服务费问题。我那天去得比较晚，２点过没吃午餐，就去了２楼的西餐厅，吃了一个咖喱牛肉饭，很不好吃。牛肉我基本没动，老，而且没味道，相信收盘子的人看到了。咖喱汁也稀稀的，不成功。耗时３０多分钟，里边的土豆并没有很熟。希望改进。１５％的服务费，得有服务，如果借鉴国外的做法，再结帐单上，有一栏小费，如果客人觉得好，就写上一个数字，奖励给酒店，比这种强行收取来的好。所以这里要扣分。
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
酒店不错，特别是离长途汽车站近（马路对面），酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。出门坐人力车到闹市也很方便。不足之处就是住酒店还要付10元的停车过夜费，感觉不太爽！
酒店所处位置跟交通都很方便。。而且服务态度很好，我在6月19号那天退房时，因为快递还没到。。我跟酒店方面说帮我接收一下。。他们的态度很好。不过就是房间没有电蚊香，希望以后会有所改进~~宾馆反馈 2008年7月9日 ： 绝大部分时间，酒店客房是没有蚊子的，故没有在客房配备电蚊香。酒店管家部备有电蚊香供有需要的住客使用。夏季是广东省台风多发的季节，可能会有少数蚊子。
服务是一流的，进去就有人端茶送水，还帮着打伞，他家的姜茶确实很好喝！通过携城订的房，但是好像携城和酒店沟通有问题，查了半天都没有查到我们的预定。毕竟是超5星酒店，还是二话没说帮我们尽快安排了，还免费升级到了藏式小屋。不知道是不是因为没有事先预定好，没有空的牧舍了？？？不管怎样心中窃喜～～对于酒店的设施和服务就不再多夸了，有些小地方还想提一下：1、大部分菜单和说明都是英文的，没有中文。本想下次带老妈也来享受享受，想想算了，她老人家可是看不懂这些abc的。2、房间太大了，由于现在还挺冷，虽然3、4个空调一起开，还是稍微有点冷。
房间的装修还可以,早餐一般.位置离火车站也就一个出租车起步价.大堂看着很气派.
大堂有点小，房间还不错，定的是商务套，客厅很大，还有小厨房可以根据需求使用，卧室很小。饭店出去，沿右手一条小区里的小路一直走到路边左拐，有个茶餐厅，还不错。
入住此酒店很值，只能这样概括性评价了：温馨、舒适、有特色。服务得体到位。挂牌四星级酒店嘛！！！
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。
酒店位置比较适中，离咱们公司客户近，开会开得晚或一大早过去开会都很方便。
开始订了富凯，虽然住在8楼双号，但是早上7点的时候就能听到下面的国歌声，早操音乐，实在太吵，第二晚就换到凯莱。我觉得房间很不错。床也很舒服。住在23楼很安静。除了不知道是不是新装修过的原因，走廊里有种难闻的气味，其他都好！而且12.31号当天入住的价格318比富凯还便宜20，房间要好上很多倍！ （不过刚才看最便宜的房价已经398了，难道涨价了？）
这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
酒店设施一般，老酒店的确如广大网友所言，设施显得有点旧，但很干净，能住；环境不错，有一个树木很多的大院子，对面即美庐，离牯岭镇中心十多分钟脚程；服务的确不错，很礼貌，能热心帮助解决问题；还有一点是该酒店并不是没有网络，但是是无线的，如自已的笔记本有无线网卡就能上网，网速还可以，没有无线网卡也可在总台租用，十元钱就能租到你离店为止，但只有楼梯附近的房间有信号
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！
地理位置不错，走到繁华地段很方便。酒店设施还算很新。当地最好的酒店。大家注意，房间有江景房和山景房，山景房房间比江景房大，感觉内部比江景房舒服，虽然根本没什么山景可谈。江景房其实有两种，预订的时候一定要选择有阳台并且可以看到大桥的，否则就是没阳台并且只能看到一点点江的房间，切记。底楼有足浴，正规的，不错
早餐很赞,很有当地特色,房间内设施有点旧了,好在有无敌海景大阳台,好象新楼在建了,期待ING...
环境很不错的酒店,在宜昌应该算是最好的酒店吧.房间有点旧但是还算过得去.
物有所值,同等价格,三星的酒店不错了...
干净,交通方便,服务态度也不错,368的房间带的早餐也可以.就是老宾馆,设施较老.价格略偏高
我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视.交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．
表扬：餐厅，中餐做得很好，价钱也不贵，份量也不错，早餐也不错。和在天柱山大门口的农家菜比环境、质量好很多，而价钱也不贵，推荐。批评：中医推拿，不专业，可能还不如我的水平呢。另，洗衣服务虽然有，但加急还是比较慢。我出去漂流打水涨全身湿透，到酒店指望赶紧弄干，结果n个小时也没搞定。
订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错
这个价格住五星，当然值得，而且酒店也非常好啊！没有挑剔的！
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。
还不错,来过石狮这么多回,就这家有档次,客房特别舒适,价格合理,物有所值,菜很好吃,就店很热闹,我在旁边办事方便
选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。包的早餐是西式的，还算丰富。服务吗，一般
很不错的酒店，房间超大，很安静。为什么珠海海边的酒店就做不到。不过携程的价格没有优势，前台可以办理会员，积分永远有效，直接订房还比携程的价格便宜。
酒店太远。环境各方面一般。但房间很大。服务员的态度很好！
一直帮国外同事定的酒店,非常好的环境和房间
我住的A楼的豪华大床房，248元，房间很宽敞，干净。床也够大。宽带速度不错。但由于临近步行街，对面又有一个娱乐场所，所以无论早晚都很吵。不好热闹的朋友最好选择B楼。建议酒店加强一下隔音措施。前台的服务态度很好，但提醒需要使用信用卡预授权的朋友，酒店不能取消预授权（至少我是遇到了），要一个月后才能自动取消，在解决这个事情的过程中，前台服务员一直很热情，反而一个看起来像是大堂经理么样的女人（戴眼镜），对我的询问很是不耐烦。另外携程的价格根本没有任何优势！早餐还算是物有所值的。总体来说，在要求不高的情况下还是值得一住的。
因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。补充点评 2008年8月3日 ： 楼上的是通过那里定的260含早的？比携程便宜呀，还可以免费升级，介绍一下。
十一入住了春晖，龙熙和度假村，另外也去了九华山庄。九华不是在携程定的，就不说了。一 春晖在顺义，交通一般。周围环境还算可以，是农田。但内部环境一般，最起码没有想象的好。施工是一部分原因。度假村的整体设计一般，布局不合理。 比如，康体中心设在大门口，而宾馆在最里面。我想这是分期建设的原因，也不好改。
白天在恐龙园游玩过后，12月30号在富都商贸酒店住了一晚，住的是508元的高级双床房， 也就是最普通的一种，还不含早餐， 这是2007年的周末特价优惠，算是赶了个末班车。在常州这应该是唯一的一个外资管理酒店了，而且Traders还是著名的香格里拉酒店集团下属的品牌，的确是冲着这个才选择的。带着昨晚对香树湾花园酒店的美好印象踏进了商贸酒店大堂，一下子体会到什么叫豪华，电梯lobby金碧辉煌，圣诞的气氛和装饰还没有撤掉，感觉真得很漂亮。前台的帅哥也很敬业，很替客人着想，主动推荐我办一张香格里拉金环会贵宾卡，这样可以免掉同住客人的早餐费用，还是很不错的。儿童是半价的。房间不是很大，但配备了一张舒适的丝绒面带脚凳的沙发椅，很舒服。床垫和枕头也是高品质的，空调很足，洗完澡穿着真丝的睡衣完全感觉不到室外正是0度的严寒， 浴室也使同时设置了浴缸和淋浴房。保险柜，床头的闹钟和衣橱里的电熨斗烫衣板充分体现出作为商务酒店的特点， 很周到。6楼有健身房和室内恒温泳池，31号一早晨自己到泳池里畅游了一下，29度，不冷，整个泳池只有我一个人，救生员也照样端坐在池边。晚饭没有在酒店吃，而是到酒店不远的通江路上的菜根香酒楼吃的饭，是个特色老饭店。由于酒店地处新区，从商业上讲周围不是很热闹。酒店的早餐品种和品质无疑很不错，通常高星级酒店早餐应有的中西日韩都包括了，所以也没有什么特别的惊喜。总之，满意！
价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。
服务确实不错！非常主动、热情！这在一定程度上抵消了房间不大的缺憾！那天本来只打算到前台取一份免费到机场快线香港站SHUTTLE BUS的时间表，取好时间表正准备离开时，门厅内的另一服务生立即微笑着主动前来询问我航班时间,并在时间表上勾下了建议我乘坐的哪一班SHUTTLE BUS的时间，告诉我只要在SHUTTLE BUS出发前5分钟到达门厅就可以了。服务生主动、周到、专业、细致的工作令人印象深刻！对于有意全方位了解香港的人来说，酒店所处的位置绝对提供了这种便利。在这里，你可以看到旧时的香港及普通百姓的生活。离SOHO美食区和兰桂坊也不远。
这是一家国营的宾馆，感觉一般般！设施比较陈旧！
早餐很好,条件也不错,就是隔音效果差了些宾馆反馈 2008年6月3日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住我店！对于您反映的房间隔音问题，我店现已计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。
房价干净，设施也挺齐全的。就是价格不算便宜。总的来说还不错
第一晚本来预定了喜来登,结果朋友说还是要去天堂住一下,经不住她的劝说我们就去了,谁知这只是恶梦的开始.房间烟味很重不说,空调的声音还吵的不行,跟服务员说换房,结果等了半天终于给我们换了一间看上去还不错的山景房,谁想到到了半夜马桶开始漏水,而且有高原反应,根本没法睡觉.第二晚我还是通过携程订了沟口的喜来登,一进大堂,就给人很温馨的感觉.房间也很舒适干净,服务员态度很好,且总是面带微笑.自助形式的早餐很丰富,晚上用了酒店的野菌火锅那个鲜啊~~~!!!而且168每位的价格也很公道.晚上服务员向我推荐了酒店的藏羌风情歌舞晚会,并告知我还可与奥运冠军同台游戏.幸运的我们还与高敏,王军霞和影,晚上又有篝火晚会及烟花汇演,我朋友乐的和不拢嘴.喜来登真不错,下次若是去九寨,还会选择九寨沟喜来登大酒店.宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您的下次光临,为您提供更加优质的服务.
优点：从自驾车游客吃住的角度看，此“宾馆”已经很不错了。干净、宽敞、自助餐也不错，最大优势是距离景点非常近，开车几分钟就到。缺点：与绝大部分宾馆酒店一样，室内空气污染情况都比较重（不过还可以忍受）。去前如不做好功课，找起来略有困难。
很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.补充点评 2008年7月9日 ： 很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.
神州行kanghsi评点：价格：豪华间688人民币，加早餐；作为皇冠假日酒店来说,虽然握住过500多的，但是这个酒店在郑州，竞争对手少，所以性价比还算正常；****交通：酒店位于金水路及经3路交界処,由机场打的120元, 不过民航班车就在斜对面(15元),去2-7广场大概11元出租费.附近酒吧,吃饭,舞厅的地方挺多的.；*****酒店装修：旧酒店，房间很多设施虽然久,但是还算可以,电视、家具、用具还可以；****酒店设施：基本上来说，5星级酒店应该有设施例如健身房，游泳池等都有；****房间用具：毛巾(新)；枕头及被子比较旧了；床软度不够；****房间设施：电视、冰箱、电话、电吹风正常；****房间隔音：隔音算好，因为我房间面对花园,安静；*****房间空间：面积差不多28平米，基本合格；****洗手间设施：洗手间灯光够亮，但是洗澡的淋浴器是以前旧式的.出水不是很好；****洗手间洗涤用品:产品是国外授权国内生产,牙刷不合格(脱毛), 有身体刷及漱口水(加分),这2样东西不是每个酒店都有.*****上网条件：上网速度正常；*****早餐水平：早上起不来,不能评点,但据在其傍边的快捷假日酒店及假日酒店吃过早餐的经验,这里得水平应该不错；前台服务：服务员水平态度很好,非常积极,主动打电话给我出示priority club member card, 其服务比其傍边的同一集团下的快捷假日酒店的工作人员态度不能同一而语(难道就是1分钱一分货么, 希望假日酒店不会)。*****门童服务：出入都主动开门，叫车；*****总结：该酒店占据了有利的位置,出入方便。虽然设施有点旧,但服务及5星酒店需要的东西都有.推荐.
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。
在宜昌应该是排名前三位的酒店了，希望能继续得到保持，应该会成为宜昌的首选
晕~~~搞不懂。我去上清寺地区办事，准备选择东方花园饭店和雾都宾馆，我一下飞机，携程推销员向我推荐雾都宾馆，说东方花苑满房，并且停水停电，最后我选择了雾都宾馆，可是雾都房间小，周边生活很不方便，也没有什么超市商场，酒店管理和服务都不好，第二天，我想换酒店，可是头天推销员对我讲东方花苑都满房并且经常停电和没有热水，但我又要在这个区域办事，然后我就打电话去酒店，告之有房间并且一切正常，打电话到携程，又被确认了，不知该推销员是怎么搞的？？东方花苑服务好、房间够宽敞舒适，周边有3家大型超市，还有很多重庆小吃店，关键是晚餐陪客户喝酒没吃什么东西，附近吃夜宵很方便。
本人是和老公订的蜜月套餐的,属于渡假类产品．整个酒店很大气，本人感觉西餐也不贵呀，情侣套餐好多东东的哦，才一百五十八元一份呀，房间很有气氛，值得去试试的哦，我们是下午到达的，就去游泳，再去吃饭，在西餐厅里听歌，感觉很浪漫哦。然后去按摩，一系列都在套餐里了，感觉很不错哦。就是用餐的迎宾态度不太好，其他都很满意了
新华酒店设施齐全，地理位置比较好，在酒店的顶部有一个旋转餐厅，能够在享受美味的同时浏览整个唐山市貌。价格还算公道。
酒店交通便利,房间早餐都很不错,但隔音效果不行.补充点评 2007年12月22日 ： 豪华双人间的床很大，舒服。在26的房间里看夜色还是不错的。
该酒店对去溧阳公务或旅游的人都很适合，自助早餐很丰富，酒店内部环境和服务很好。唯一的不足是酒店大门口在晚上时太乱，各种车辆和人在门口挤成一团。补充点评 2008年5月9日 ： 房间淋浴水压不稳，一会热、一会冷，很不好调整。宾馆反馈 2008年5月13日 ： 非常感谢您选择入住金陵溧阳宾馆。您给予我们的肯定与赞赏让我们倍受鼓舞，也使我们更加自信地去做好每一天的服务工作。正是有许多像您一样的宾客给予我们不断的鼓励和赞赏，酒店的服务品质才能得以不断提升。对于酒店大门口的秩序和房间淋浴水的问题我们已做出了相应的措施。再次向您表示我们最衷心的感谢！我们期待您的再次光临！
就在中华恐龙园边上，如果去中华恐龙园玩，这是不错的选择。我们订的大床房因为在装修，所以免费升级的套房，房间非常宽敞，有沙发，也有餐桌，酒店的饭菜也可以，非常满意。
1、地处市中心周围环境很好，房间总体符合四星级标准，但卫生间条件一般，房间电源插头太少，没找到空着的只好拔了落地灯电源才能给笔记本充电。2、床铺虽然很舒服，但感觉床单应该及时更换，洗得都太薄了，再用就没有本色儿了~3、电梯只有一部到地下停车场，等的时间较长！4、早餐一般不提也罢，总体来说如能改进下次还会来。
房间里有冰箱，十分方便。但是离开房间后必须将卡插上，否则没电。正在部分改造，楼道有油漆味。房间比较陈旧里味道比较大，淋浴喷头是坏的。自助早餐，品种比较多。环境比较安静，中央空调运转正常。服务员态度很好。
房间整洁规范，看得出在管理上下了一番功夫。自助餐不错，喜欢吃里面烫熟的青菜，很嫩。不过价格也是五星级的价格。
3月底入住的，是高级房。感觉床非常舒服，但是电视机有点落伍了，不是液晶的。服务员的态度非常好，而且因为离沟口很近，应该是去沟口游玩那几天的首选。
看了之前的评论才选定的烟台中心大酒店。感觉服务很贴心，管理到位。补充点评 2008年7月17日 ： 我给的分好像低了，4.5才公平。
总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方
感觉特别好！四星级的价格，五星级的享受。无论是内部装潢还是服务都特别好。尤其是出门就是湖，景色优美。到市区也方便。特别要提出的是，酒店还为客人准备了洗衣粉，这样袜子之类的小件东西都可以自己解决。还有就是酒店提供了很别致的木梳，用完后忍不住带了一把回来。。。
交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的;装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西可以吃了.和价位类似的酒店例如梅园相比,有很大差距.也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;其他:check in 的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.check out的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见 再见之类的话语.可能我吹毛求疵?
酒店靠近火车站，交通还算方便。软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。唯一的缺点就是卫生间稍微小了点。总体来件性价比不错的一家酒店，以后还会入住。
西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
我订的大床房，房间还不错，就是卫生间布局不好，淋浴的地方很小，还就一个帘子用来挡水，淋浴的时候，卫生间地面就到处是水，很不方便。酒店房间价格怎么突然就涨价了？我入住的时候价格是298，现在的价格贵了很多哦！新价格没有什么优势了。。。宾馆反馈 2008年7月28日 ： 您入住的时候正好是春节期间的网络订房优惠价活动时间，并不是酒店涨价了。谢谢您的宝贵意见。
还不错,比较适合自驾的经济适用的星级酒店.酒店设施3_;周边环境3;服务3+;设施偏老,而且还省了不少东西,美其名环保,呵呵,还能接受.周边交通不错,面山背小区,景观不错,去景点也不远,适合自驾. 服务比较用心,无论是停车场帮看倒车,房间的免费饮用水,假日不涨价...基本看出管理层满重服务的. 提一下三人房,只比双人的贵20元,要知道早餐券就要28元,合算的,房间很大,床也不小,适合一家三口.提一下早餐,品种不少,东西比较普通,不值28元.
住了2天一直下雨，看了以前其他人的点评感觉行李员的态度现在要好很多。因为房间紧张我还被免费升级了房间，不错。美中不足的是早餐种类太少。
我每个月都要到大同出差,第一次入住这个酒店,感觉还不错.在山西省算是不错的.具体:1.房间有卫生间下水的味道,不是很严重,可是鼻子比较灵的人能闻的到.2.餐厅及客房的服务员是非常不错的,很细心.3.前台服务员的交接不完善,我打电话和前台服务员沟通好延退到两点,大堂副理也同意了,可是忘记和别的服务员交代了,结帐时还打了半天的账单,我说了之后又找人问的,才给我结了帐,结账十分钟,都在接电话,不知道在聊什么.
基本和大家的评论一样，交通比较方便，去上下九 地铁站都很方便，广州的地铁站标示太不明显了。坐地铁出行很方便，不过由于地铁站在沙面的一边而宾馆在另一边所以每次要在沙面里面走挺长一截。不过路上大树很多走起来也挺不错。房间的卫生间很大，老婆比较满意。有冰箱夏天去很方便。由于没带笔记本 网络没有用。唯一的问题就是由于在沙面水果还有一些小的日用品购买起来不方便。要买水果必须到街对面去，而沙面只有两边有桥能过去，要走好远。建议出去逛街回来的路上就买好水果。另外 在沙面照婚纱和模特取景的真的挺多的 呵呵
房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意
酒店房间很大，比较卫生，但作为三星级酒店价格偏高，比广州北京的三星级酒店的价格高
每次来都住这里，交通很方便，房间也宽敞。向大家推荐海景的房间，能看到深港跨海大桥和对面的香港景色。门口有漂亮MM迎宾，让人感觉眼前一亮，而且可以直接在酒店大堂办理值机，挺方便。我这次来不小心把手提电脑忘在了机场的推车上，幸亏酒店经理（一位会讲流利国语的老外）帮我及时联系机场失物招领处找了回来，真是很感谢。记得上次带国外的几个客户上到顶层法式餐厅用餐，那种情调和景致应该算PERFECT了，一边是深圳湾和西部通道，一边是中心区和迷人夜景，看得出外宾还是很ENJOY的，晚上有乐队表演，聊到很晚都不觉得。三楼的潮江春餐厅也很不错，菜做得很好吃，就是价格有点偏贵。我自己来还是会到二楼吃上海菜。强烈推荐，下次来还住这儿。
性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。
交通方便，对面就是国美电器。出入的车辆比较多，又刚好处于路口，所以有点混乱。5楼可以喝晚茶，估计因为这样，所以大堂里面进出的人比较多，显得有点嘈杂。电梯的配置不是很好！
房间还不错，卫生还行。只是隔音较差，走廊说话声音直传到房间。
酒店环境很不错,服务也很好,前台的接待很亲切,连每一个遇到的清洁工都会主动和你说"你好",很好的感觉.我的房间在20楼的高级湖景房,景色也真的不错.唯一的遗憾是酒店的空调只出风不制冷.我入住的时间是4.4~4.6,没空调真的有点热!补充点评 2008年4月7日 ： 还有,酒店的免费接送机服务也是我选择入住的原因之一!省时省心!好!
日照海纳君豪酒店服务细致,环境更是一流,面对帆船基地,碧海蓝天!!
跟众人评价的差不多,商务大床的房间比浦东店的要小很多.总体来说这个价位来讲设施还是蛮好的.宾馆反馈 2008年7月8日 ： 谢谢您对我们酒店的肯定，我们热诚期盼您的下次入住，为您提供更优质的服务。
我这次住的是行政楼普通楼层的房间，请注意：行政楼也分行政楼层和普通楼层，这两者是有区别的，行政楼层是可以享受一系列服务的（在前台订要加500元）而普通的就什么也没有了。房间的设施不错，很舒适，洗手间尤其好可以边泡澡边欣赏外景（可惜我住的比较低，看不见外滩的风景）。还有值得称道的是它的自助早餐，东东很丰富很好吃，吃饱了中午饭都可以免了，就是比较贵（具体金额忘了）。它的SAP是上海目前唯一一家悦龙庄集团直属的SAP，我做的是1700元的（行政楼层打9折，还有附送的20分钟的足底按摩）我认为很超值，无论是环境、流程、手法、用料等各方面都非常棒，不比泰国的差，只是在房间里而已，强烈推荐各位有机会尝试一下。主要的不足是：1.去南京路没有想象的近，要走10多分钟。2.附近的商业设施不是很多，逛街不是很方便。3.电视频道不多，很多国内台都没有，不知为什么，值得酒店注意，有点不符合 酒店的身份总体是一家值得住的酒店。
天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了
帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！
总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家
房间还不错，就是小了点。客房服务员还满负责任。早餐好贵。
酒店环境幽雅,安静舒适,交通便利,旁边就有高架口.房间里配有电脑,免费上网,还有免费水果送,爽!早餐也不错,品种丰富齐全.服务太度也很好.是家很不错的酒点.携程没有介绍错,下次到上海一定还住这家酒店.
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
很喜欢这个酒店,每次都挺满意的.住了五次了都,还介绍了同事去住,大家也都挺蚂蚁的,呵呵补充点评 2008年4月25日 ： 就是电梯速度慢了很多,不知道为什么
早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。
我是4月3日去的,人比较小,在前台要特别说明才拿到向山景方向的房间.从房间的阳台望出去的风景真是太美了,房间的装修开始陈旧了.早餐的种类算比较多,不错。温泉里的服务也很好,温泉池也比较干净.有时间的话我还会到这里度假(一定要选在非节假日).宾馆反馈 2008年5月29日 ： 酒店分为山景与河景两个方向，都很美丽，透过180度大阳台，可以欣赏到外面美丽的自然风景，欢迎您下次光临！
住了好多次.感觉不错,宽带速度很快,服务态度也可以,价钱也合理.主要问题在于,酒店周围环境不好,日本人实在太多.
总体上感觉还可以，但也没有什么太突出的地方，因为才过一个月多点，实在也想不起来有什么让人印象深刻点的。
位置极佳，在国贸附近，相对于其他4，5星级的宾馆，性价比还是可以的，还会去住
房间非常好，水也不像网上说的忽冷忽热。总体感觉很舒服。早餐非常丰盛。
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！
酒店整体环境可以,周围挨近火车站,晚上比较吵.酒店早餐写着7-9点,我们7点10分下来时,有好多菜还是冷的,准备工作没做好.不过该酒店在缙云算最好了
温州人开的酒店，就是这副样子。总的来说还好，就是档次上不去。顶楼的餐厅不错，台塑牛扒很好。
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
房间不错，尤其是床一张大一张小，适合三口之家入住。服务台的小姐很热情，自助餐也不错，就性价比而言还可以。
酒店整体感觉还行,但是地毯不干净,需要清洗.
这是今年第二次入住，上次住的是标间A，这次是标间B，都在无烟层。感觉还可以。标间A的温度可调，标间B不可调而已。
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.
到凤凰如不想住在江边的话，这酒店算是不错的选择，相当的安静。房间的装修有点旧，整体还算清洁。因为酒店比较大，我是给安排住在后座的5楼的房间，感觉有点远，因为电梯还在修建中！位置跟凤凰古城有点远，吃饭或到其它地方都需要打的。
饭店环境不错，服务良好，门童佷主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。
虽然房间比较小，有早餐而且性价比较高；我同时预定了3个房间，却竟然给安排在三个角落上，不知道怎么能这样补充点评 2007年10月29日 ： 还有：网速非常之慢，是我住过所有酒店里最慢的
酒店不错,所有香格里拉的酒店我都很喜欢,一进大堂熟悉的香格里拉特有的香味扑面而来让我不知道自己身处哪个城市.下次去应该还会住.
我跟老公是31号入住的c座豪华商务套间。酒店只有a座是新装的，b跟c座都是有点年代的装修。不过房间很大， 跟海只有一条马路之隔。周边的环境也不错。酒店内部设施一般， 但是房间还算干净。洗脸盆下水很慢，浴室的淋浴头有点脏。但跟酒店沟通后有所改进。服务还算周到。住酒店套间的住客都可以去a座享用免费健身。游泳池很干净， 但是水不是恒温。这个季节游泳非常冷。总体来说，性价比还不错， 但是房间内的设施还有装修需要翻新跟改进。推荐几个朋友或是跟家人旅游时居住酒店的套间。
福州是个很无趣很破旧的地方，还好有这家酒店，才让我能在福州呆了几天。酒店的服务很好，因为订的是豪华阁楼层，所以chick in和chick out就在楼层上办了，方便。早饭也是专门的楼层，就是品种太少。服务员都很热情。房间在五星级里算一般吧，还行。酒店的餐厅价格很适中，味道也还可以，推荐在酒店用餐，比外面的饭店有保障多了。这家酒店最值得推崇的，是他的服务。福州，实在太差，但幸亏有了香格里拉。
住的是行政楼层，行政酒廊的餐食很好。服务很好，小姐总是面带微笑。房间很舒适。玩乒乓球免费。酒店地处购物中心，放便逛街。室外的游泳池较小，能闻到厨房的油烟味道。
房间不错，还有个阳台，能看到大院的景色，不过阳台之间的间隔太近了，使人外出的时候觉得不太安全，但环境是一流的。本来网上是说有机场接送的，不过没有明确的指引怎么订，到步之后都只能自己打车去酒店。
酒店房间不错，就是价格偏高，餐饮很方便。就是距离市中心太远
带阳台的房间很好，窗外的自然景色，有山有水有云雾，很舒服。宽带的速度相当快，儿子打游戏直喊爽。就是餐厅服务欠缺，建议外出用餐。
推荐推荐~~!!比亮马河公寓好多了,价格也优惠.
房间感觉不错,就是入住是花费的时间较长,前台说是房间还没有收拾好.补充点评 2008年8月14日 ： 门童真的是很勤快!
我并没有实际前往，而是帮我经理预定的。但是我经理回来对这个酒店评价还可以，和我说NO BAD，我想应该还是可以的了。
为客人订的。他比较满意。看来是不错的。出入非常方便。
还可以吧，四星，平湖也就这家了。我们公司的定点酒店，可是当时不知道，居然用携程订的。各方面都是标准的四星。到平湖还是住这里了。
第二次入住该酒店。酒店离地铁四号线东安路站不远，如果打的的话，建议告诉司机说“去龙华医院”，宾馆并不有名，但是隔壁的上海中医药大学龙华医院是挺有名的。
酒店的位置不错,面对漓江,但是房间内设施不好,洗面盆和淋浴的水笼头都漏水,房间地毯不仅不平整,看上去还挺脏,让人不舒服.中餐厅卫生状况不好,餐具不干净,苍蝇多.早餐以主食为主,没什么下饭的菜,牛奶是用奶粉冲的,管饱不管好!酒店客人团队多.
总的来说都不错，我住了很久．ＰＳ：总台有个男接待员态度不是很好．．宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的宾客您好！非常感谢您对酒店的意见和支持，我们会加强培训，努力为每一位客人营造一个家外之家，期待您的再次光临！
两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。
应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。
这个酒店给我的感觉非常好，服务可以和5星级酒店媲美了！满意！宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢您对酒店的支持，宾客至上是我们的服务理念，我们会继续努力的，期待您的再次光临。
作为一家经济型酒店，其最大的优势是地段，出门就是酒吧一条街、步行街，如果你想晚上去逛一下，走一下、玩一下的话，出门便是。标房有三种，推荐入住豪标，216元。但预定的时候最好要求大床房。否则可能给你一间带麻将桌的。不太方便的地方一个是酒店大门不太好找，第一次找了一圈才找到。而且进了大门，得先坐电梯至七楼才是总台。早餐一般，东西不是很多，而且是7－9点才有，结束的好像早了点。但对一家经济型酒店来说，总体感觉还行，对于216元的价格来说，还是比较超值的。
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼
不错的酒店，要求延迟退房，第一次同意延到下午1:00，第二次电话，延到了下午2:00。缺点：房间隔音不好，能听到隔壁房间电视、衣架的声音，和人声
刚刚进去不知道大堂在那里，上了电梯才发觉在楼上，特别小。觉得房间还可以，设施还是比较新，也比较干净。就是房间小了点，可能是我住的单间的原因。早餐一般。就是地理位置比较优越，离购物商场比较近。
如果在遂宁这座小城里寻找温馨的家，明星康年是我首要选泽，因为她确实给人以温暖，给人以安宁，给人以留连。可以说，我是看着她成长起来的，从几年前第一天开张，到现在的逐渐成熟，都给人留下了深刻的印象。当然，目前还有不足（客人停车过夜收费、长途还不能免费），我相信，随着她的进一步成长，她将变得尽善尽美，这也是我对她的祝福！
豪门对过生日的客人还是很不错的，有11朵玫瑰，还有一瓶圣彼得堡干红，那张有着很多工作人员签名的贺卡会让你觉得温馨。
因为有了去年的经验，去之前我和酒店联系了一下，得知相比豪华商务间还是标准间相对安静，所以在携程更改了订单，携程方面处理得很快，马上和我取得了联系并了解了情况。酒店比我想象中要好，挺宽敞、挺干净的，服务人员素质不错。标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。旁边有景江大厨不过我没去，就不评价了。关于交通方面，由于我是退房前电话叫的士的，所以没遇到什么不便。总之，270块钱能住成这样已经很满足了。
入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用,马上联系前台,2分钟解决问题,送来新的,表扬.这次敦煌之行总的感觉:那里的人朴实,服务态度好,我路过一家酒店"敦煌飞天酒店",累了进去大厅休息,酒店工作人员就送来解渴茶,这就是软件素质,这就是细节.早上早餐里最好的就是小米粥,相当不错.宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！
去苏州工作的时候，住过很多酒店。综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。唯一不足的是，预定的时候不能知道房间是在主楼还是附楼。宾馆反馈 2008年5月9日 ： 多谢您提出的宝贵意见。一般情况下，携程预订的标房我们是安排在东楼的，因为东楼是06年新开的，房间设施设备均比较新，豪华房我们是安排在主楼的。如您在预订时想知道安排哪栋楼，可以在订单上提出，我们在回复确认预订时会为您注明的。期待您的再次光临。
酒店设施还可以,服务也不错.值得一提的是:早餐不象是所谓的五星级的早餐.门童的服务也不到位!其他都还好!
喜欢~下次还去~
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。
不错的酒店，尤其是服务，是商务客的理想选择。
又入住了，酒店总体服务还可以，前台客房的人还是很热情,只是这次的房间有点吵，大概是靠近马路吧，反正只是一个晚上就算了。入住的人明显比过年时候多了，房价也涨了，哎！
房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进
酒店在我最喜欢的跑马地区, 是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.
酒店的条件很好，价格也很便宜（190元）
继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！
空调声音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出门左走100米）。
作为一个老牌的3星级酒店，。。还是有其优越性和成熟性的。。服务较规范，。。（当然还是存在个别员工消极怠慢的）。。电瓶车的小司机值得表演，。。真真的淳朴，，待客如家。。前台的接待女孩子表现较好，。。有耐心，。。愿帮客人解决问题。但繁忙时段管理稍乱，需改进。宾馆整体环境不错，。。尤其考虑到离上海这么近的佘山。。有如此的性价比，。。还不错。有机会还会去的。但周边交通不方便。特别是回程。叫不到车。如有良好的配套，应该会加分不少。顺便逛了逛，。。西佘山，和台湾人开的一个公园，月湖。西佘山幼时去了不少，。。顾地重游，还是有一些些的感慨，。。风景不能说不美，。。月湖，门票奇贵无比， 环境不错是携家带小的好去处。也是第一次看到狗也要收费的地方，，30 元。但也就是一公园罢了。。。
每次来福州都住这里，比刚开始贵了不少。不过就是喜欢他们家的羽绒被，比我自己买的舒服。不知道酒店考不考虑将被子出售，如果是新的的话。早餐也还不错。
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
服务态度比较好，愿意听取客户所提出意见，290元的房间设施还可以，房间空间稍微小了些，早餐比较一般，按道理4星级应该会好些，别的4星级也住过，?
房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...
这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订
价格不错，离地铁和火车站都很近，环境还好，就是房间偏小
位置不错...到八万人体育场也不远..就是高层公寓吧，服务没什么特别的因为都没带酒店里，呵呵
6月和7月入住俩次豪华大床间,房间比较大,设施有点老了,环境不错，直接面对贺龙体育中心和摩天轮,早餐很一般,特别郁闷的是服务员，竟然在我们快要吃完的时候就打扫卫生,也不用差这么点时间吧,明显就是赶人啊
对酒店的服务非常满意，每次酒店服务人员提供的时间承诺都能遵守，非常难得
在井冈山长青宾馆住了一晚，感觉很好：1.环境幽静，特别适于旅途休息；2.停车场很宽敞，适合自驾者停车；3.房间蛮大而且干净；4.最值得夸奖的是餐厅的服务特别好，态度亲切，环境清洁菜式可口，不像传说中的江西菜很咸，而是清淡入味。美中不足有：1.入住时正好是工作人员用餐时间，前台居然没有值班人员，还是保安帮助请来前台才办理了手续；2.信用卡不能使用；P.S.酒店在井冈山宾馆边、天街入口对面的一条小路上，自驾的朋友可是要仔细找哦。补充点评 2008年4月13日 ： 补充一下：宾馆开夜床时给每个床头各放了一只玫瑰，真是不小的惊喜。女儿因此欣喜若狂，下次如果来，还住这里。
很不错的一家酒店！房间、卫生间、还有床都少见的大，很喜欢，下次到上海还回选这家！
酒店位置交通方便,但是临街噪音较明显,窗户隔音效果不如人意,浴室中配备的冲浪浴缸无法使用,房间中的桑拿房也无法使用,酒店自助早餐的品种和口味也一般,较为遗憾
周末和老婆过去住的，感觉还不错，环境比较好。酒店的服务还可以，但是服务员见到了客人连招呼都不打一个，这点感觉服务员的素质还需要改变，总体感觉不错
看了介绍，带老婆孩子去了，其实是一种尝试，想看看究竟是否真的还好。优点：1，前台的动作很迅速，对于入住和结帐都是非常的周到、迅速。2，门童、保安都很热情。我们要出去，叫车的时候居然司机说不认识。还好有个非常负责的门童，就在那里一个一个司机问，直到有一个司机愿意送我们去为止，让老婆感觉很感动。3，房间很好，而且客房服务很到位。我们是带了个5岁的女儿，他们看见了，就把我们的所有的洗漱用品等都增加到3份。虽然不一定值钱，但是女儿很开心，用她的话说：“这是给我用的东西。”4，房间的隔音不错，床的软硬适中。女儿晚上10点多睡觉，居然一直睡到了隔天的上午11点，以至于我担心结帐的时间都不够。缺点虽然有，但是不是大的，而且提出了以后都及时改进，让人很开心。进酒店还有为携程客户专门提供的饮料、水果，让孩子很开心。以后再去杭州，肯定还是住那里，很好。已经推荐几个朋友去了，希望他们也一样满意。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
拖鞋不错哦，很舒服，颜色也不错，大床很舒服，软硬适中，房间温度也好，在大东区地点稍偏，不过不远处有大小什街，都是吃的，特别一家狗肉馆，不错不错！在五星里面，价格算较低的了，下次还想住那里
服务比较热情,设施比较完备,遗憾的是房间隔音效果不好,另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了,但味道还是很厚重
我订的是主楼的房间,房间不错,酒店周边环境较好,有宽带,我住的九楼有个公共大阳台.酒店的早晨品种比较多,但是品质一般,服务员态度热情,但是业务水平有待提高:例如给我的房卡第一次开不了门,要到前台重新制卡才OK.
不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。
入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。补充点评 2008年3月6日 ： 差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。
房间设备旧了些, 室内空间挺宽敞, 酒店附近购物逛街办公都很方便.
房间还不错,就是电视有点高,看着有点累,前台服务还可以.
08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。
员工服务好，房间舒适如家，硬件设施应有尽有，保持。
晚上11点左右入住，发现卫生间水龙头有问题，通知前台以后半小时都没有人来修理，服务效率不高
我住的是1号楼，准五星的房间。房间漂亮干净，服务也不错。就是沐浴的时候有点不好，淋浴的水温很不稳定，第二天提了意见，有所改善，但还是没彻底解决；浴缸的水龙头放出来的水像血一样红，肯定很久没人用，又没人定期检查。但总体还是满意的。1号楼的餐厅供应的早餐不错，品种多、味道好。
看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说... ...补充点评 2007年10月8日 ： 想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。
房间装修后第一次入住，感觉还可以；比较干净。服务也还不错，只是周围坐车不是很方便。
这是呼和浩特唯一一家国际联锁酒店,位置离商业中心很近，听说生意非常好,我们订房时只有行政间了.行政楼层有免费的电脑可以上网,报纸杂志也都还算全.行政房间较大,但没什么风景,都是街道.早餐午餐都吃的自助,很一般,种类太少,中餐好象都没有羊肉的菜品，很奇怪，内蒙古不就是吃这些的好地方吗，而且我们要带汽的矿泉水，告没有，要可口可乐或者雪碧，也没有，好象只提供百事公司的产品．酒店有一个意大利餐厅，只有晚上开业．虽然厨师是一个中国人，但手艺还不错，味道不差，服务员的态度也很好．不足的地方就是开车不太容易，需要门童走到街上叫车．
地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！
本次入住的是商务双床房，基本满意。房间空间比较大，环境和布局都比较好，在整体的空间内体现出卧室和客厅的格局，客厅完全可以接待三两个朋友。电脑是dell的电脑，性能基本主流，网速也令人满意。不足之处：卫生间空间比较小，但整体是满意的。酒店门口停车比较麻烦，行李必须从路边拿下来走到大堂，而门童的服务意识也不是很强。餐厅关闭时间太早，晚上9点钟就不提供服务了，要知道在酒店附近想找吃饭的地方可不是很容易的。
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。
位置靠近区体校，不是正市区中心，但交通都算方便，离火车站也近。各方面都为标准4星酒店，服务比较热情，可能和管理有关。以前都是住凤凰，甬江的，这次在机场看到有酒店人员打着免费接机的牌子就注意上了，回程就住到该酒店，去机场只要和前台预约一下就可以了，一个人都送机。对于往返机场的旅客还是很方便的。
酒店环境不错,很安全,房间也很干净.不过不够豪华,最多评三星,价格偏贵.早餐品种太少.
酒店很不错，住的B楼，蛮舒适的，服务也不错的。就是周围环境一般般。
还不错，有水果送，房内有电脑，而且早餐还可以，房间比较大，水龙头旁有饮水龙头，基本还是很满意的
我觉得还不错,三楼有金凯悦中餐厅,据说大师傅是潮州烹饪协会的主席,我们吃了一席,还不错,感觉菜还比较精致.旁边的府城是吃点心小吃的.呵呵.我们也觉得还好,因为比较方便.口味也还行.房间还不错,很干净,也蛮新的.服务人员的态度也不错,而且酒店房间外面的走廊很宽敞,给人的感觉很舒服
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。
四星的酒店环境不错，但我们入住的竹苑单间房间比较陈旧
酒店位置出行比较方便.中西早餐很丰盛,但收市时间9:30早了一点.豪华单间的房间还算不错,空间和设施摆设也合理.但房间部分设施稍显陈旧.补充点评 2008年2月29日 ： 补充一下,在房间内提供的网络连接线如同摆设,很短,根本用不上.由于我入往时间太晚,不想打扰服务员过来更换,只有搬出了自己出差常备的网络连接线使用了.
不错,交通方便,楼下就是美食城.豪华房有液晶电脑.或许标准房也有吧.卫生间稍小了点,是淋浴房.
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。这家饭店的位置很好，距离地铁站和SOGO大约步行7分钟，距离时代广场大约步行15分钟，地处繁华地带，又闹中取静。出大门向左230米就是公车站，去各处非常方便，每人才2-4块钱。我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。在香港我们没有乘坐过地铁，因为在熟悉周围环境后，我们觉得做地面交通更方便。我们去太平山看香港夜景时乘坐的就是有轨电车，不仅方便便宜，还能欣赏香港的街景。19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。
总体来说还是不错的。特别幽静，风景怡人，还可以看到孔雀，鸟鸣在那里不是什么奇事。房间很古典，很有味道~交通不是很方便哦~适合度假跟调节心情~据说月亮河是那里的富人区呢~
厦门首选　　　无与伦比我已经住了４次，次次流恋忘返。
房间很温馨,地段很好,购物方便,停车位也有,如价格再优惠些,更好!下次去还会选择入住
酒店离码头太远，建议有班车接送，房间硬件还行，早餐较差。
周末和朋友骑单车到佘山一游，入住该酒店。个人感觉该酒店从设施到服务均有4星水准（可能某些硬件设备还达不到4星要求）。全部房间均在大幢的别墅内，每幢别墅共3层，每层房间均可！服务员及保安态度都很好（我们入住的为该酒店最便宜的房间290/天）！佘山附近的环山路骑单车游完很舒服（每天16：30以后可骑车上山不收门票），附近的佘山小镇吃东西很便宜，还有一家很不错的羊肉面馆（只做白切羊肉面/红烧羊肉面两种面食，专业！）。就是旅游区的商业气氛过于浓烈，还好我们单车游，可以不理会这些！
酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下（约15分钟），酒店就位于总站的养和医院旁。（注：香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名）。若乘出租车，从铜锣湾过去也是5-10分钟。酒店的设施较新，室内环境也不错，但是房间好小，床位小得可怜，标间的单床就真的只能睡一个人，稍胖一点的人都睡不下。服务还可以。
比较喜欢这家酒店，在天河北办事住这太方便了！早餐不错哦！
非常精致温暖的酒店，很有特色，服务也很到位。入住当天去餐厅吃饭，东西很好吃，可是由于高原反应，几乎什么都吃不下，叫服务员打包，结果服务员居然很体贴地说可以放在厨房第二天再热一下吃，还端来了姜茶，赞一个！就是洗澡不大舒服，卫生间太小
这个地段这个价位这个服务的酒店，算是很难得了。
地段不错，比较闹中取静的，就是出租车比较难叫，好在门口的服务员会帮你叫，总体感觉不错，房间也比较大
非常一般，没啥竞争力~弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样~还是比较安静的~其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥~可怜啊~宾馆反馈 2008年7月9日 ： 目前我们已经向公司申请更换电视机。为了方便客人，我们增加了部分电脑房间，收费为：20元。
非常别致的一家酒店，设计很独特。地理位置有点偏，但酒店有班车也挺方便的。下次还会住。很喜欢：—）
入住的是豪华单人房,需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。整体感觉中规中矩，离皇岗（福田）口岸还比较近，如果要从这个口岸出关应该还比较方便。
我是十一入住的，酒店已经进入淡季，整个酒店只有一个餐厅营业，而且一大半的菜都没有，二个小商店一个关门，一个连饮料也没有，只有矿泉水喝牛奶，很让人失望，不过房间的确不错，服务一般。
酒店的环境,早餐还可以。环境也比较安静，工作人员的 服务意识也一流。只是酒店附近的餐饮点比较少。可供选择的 不多。在酒店就餐不知为啥当时吃饭的人不多但上菜特慢。总体来说还是会继续入住该酒店。
6/7日入住酒店，接待小姐很热情，快速入住和快速退房很满意，唯一不足之处就是洗手间过分狭小，非常不便。
酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。
在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。
海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。
非常舒服和享受的酒店,房间设施没的说,五星级,隔音很好,早晚都很安静,由于不在闹市区解放碑,价格比较合理,感觉是重庆性价比最高的五星酒店,出酒店往左手走路边就有小吃摊,从早到晚都有吃的(是酒店服务生推荐的,我们去吃了早餐,很市井,很可口),喜欢品尝当地风情的朋友可以去.2天后又住了一晚洲际,感觉不如希尔顿,因为洲际地处步行街,人较多,服务就跟不上,等2个小时房间才收拾出来.所以下次来重庆还会住这里.
这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。
非常好。位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。价格也相对便宜。下次还会去。
前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享：）嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的门童和服务员都很热情，嘉峪关相对于广东真的很冷，不过酒店很暖和。房间比较舒适，而且很干净，嘉峪关天气比较干燥，房间竟然配了加湿器，这一点比较人性化，充分考虑到了我们这些南方生活的人。关于早餐，我觉得很好呀，品种比较多，楼上的说开到九点，可我那天去的九点多了，还有的吃哦。看到楼上的数落，我禁不住为它说几句，嘿嘿或许服务仍然有提高的空间，但勿庸置疑，这样的城市是没办法和北京上海这样的大城市比的，我想他们朴实的热情已经填补了他们硬件上些许的缺憾，毕竟西北大家都很清楚。如果再来这里我会选择在这里住，也会介绍我的朋友在这里，^_^，客观不客观，还是自己试试才知道的，这是我的经验^_^，如果去嘉峪关，记得吃羊肉串，挺不错的，还便宜，去城楼看看，蛮有意思，这是提外话了^_^
10楼和27楼是同样的价格，有点想不通，当然是要住27楼啦。10楼的网络不通，电脑部的人居然不知道，白忙了一个多小时，最后换房才解决。等电梯很考验人的耐心，唉。。。不过酒店其他地方都不错的，早餐丰富，下次还会住这里。
四星房间比较干净早餐品种太少服务员态度还算不错且动作较快住宿收停还车费比较不爽距离九华山还有段距离，而且来回都要收过路费，郁闷住在这里吃饭问题太难解决，青阳的大饭店没见到，小饭店脏且品种少。提醒如果自驾去九华，进山门票与汽车进山票都可以登记二次使用的，即第一日出山时，在门口登记身份证，第二日凭身份证再次入内，不要再次买票。
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
入住豪华房，房间很大，但是有些设施显得有些陈旧。拖鞋很舒服。淋浴房漏水。还送水果，很不错。酒店的送餐不错，价格不算贵，量也挺多，味道也不错。check out的速度很慢！
我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!
服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。
环境还算可以,但收费的网络居然还不行,速度不但慢,且收费高
虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。
感觉马马虎虎。1、前台服务不错，听说我们要7:00出发赶7:50的飞机，主动提出6:30给我们准备好早餐（正常时间是7:0开始）。2、门童服务不好，俩人就知道躲在门内取暖、聊天，不主动询问客人的需要，酒店打车不方便，门童叫车半天也不来。3、价格还可以在实惠一些，特别是象现在这样的淡季，不应该这么高。
前两天去上海住在古北湾酒店。对酒店的服务感觉还可以。早餐也不错。房间设施稍微有点陈旧。不过对于短期出差来说还是比较合适的。酒店离虹桥机场很近，在国内转飞机的话有利用价值。离市区就比较远。总的来说根据出差目的和地方，古北湾是值得考虑使用的酒店。
酒店大堂和室内布置都古色古香。从大堂到客房有一条长长的走廊，走廊旁边还有假山流水，亭台楼阁。耳边一直传来悠悠的民乐声。酒店离开观前街只有一步之遥，晚饭后逛逛马路十分悠闲自得，特别是令自己没有想到的是，居然在观前街上购物消费了许多money！老公、小孩还取笑我：上海不买东西，出来旅游反倒疯狂购物，是不是本末倒置啦？酒店旁还有两个小小的酒吧，挺有品位的，这次行程太匆忙，下次来的话，一定进去坐坐。
很好的商务酒店,周围环境清幽,房间里面干净舒适,周围出入和吃饭都很方便,价格非常合理,是去重庆公干的必去的酒店.
位置不错，在磁湖风景区，不巧湖北大雪，没有机会出去走走。交通稍稍不便，确实只是适合自驾车的客人，打车比较难，只能等送客过来的车，前台虽然帮助叫车，但是能叫到的机会不大。房间还不错，够得上四星标准，不过贵宾楼和主楼距离有点远，宾馆也没有安排接送什么的，雨雪天很麻烦，看来是服务还是不上档次呀！
性价比还是不错的,房间也很干净,周围也比较安静,唯一的缺点就是房间有点小,我住的大床房间
晕菜，写了那么多怎么没提交上？彻底晕菜不重复写了，总之很好，希望大家都能去住如果老板娘能看到留言就好了，我们是初四晚上，也就是21号入住的一家三口，带一个5岁小女孩的一家子啦。
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。
不错的酒店，好像是公寓改装的，很新的设施，就是前台非常小。服务小姐很亲切，笑容可亲。
订的是普通单人间, 房间比较小, 但应有尽有. 我喜欢没有地毯, 很干净而且一点气味都没有, 通风不错; 冷气是 1度 最大. 关窗后挺安静.服务: 非常好打车: 火车站 RMB 25; 机场 RMB 93. 一出酒店门口刚好有的士在等.缺点: 电梯很慢, 楼层不高建议走楼梯;RMB 248 来说, 给满分!
一样的舒适简洁,推荐商务大床房,大挺多的.性价比高
酒店大堂不错,房间设施也物有所值,服务员态度非常好
还好 住的地方居然窗口是对着居民区的 设施一般般 床不错
环境不错，出了后门就是洋人街，整个酒店风格独特，挺舒服的，但遗憾的是好像上不了网。
只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！
评分(最高分为100):性价比: 82分入住/退房过程: 80分 服务: 80分房间设计及家具: 80分 宽带速度/便利: 80分(免费)床及床上用品: 78分 洗手间: 80分早餐: 80分 健身设施: 没试 地理位置: 75分虽说华悦的地理位置不是最好，但南昌市中心区不大，打车去八一广场和几个景点都不远。订的豪华客房是438元人民币（含单早）。房间不大（不到三十平米），但装修和家具都蛮新的。有一点令住客比较烦的是，酒店提供的纸袋很容易破！：（在w w w 点 chuchairen 点 c o m有更多关于酒店和航空公司的点评。
酒店环境不错，但是服务有不近人意之处，那次我订了一个标间，因当天有一个大团，他们给我升级，住母子房，谁知第二天却要我换房，让人郁闷。
我是7月5号6号住了两天,本来是城景房的,因为我去的时候没房,给我免费升级到可看到30%海景房,酒店房间还不错,纯白色,交通也便利,酒店下面就有空调旅游巴士去大东海亚龙湾和机场.去春园海鲜城也很近.唯一不足的是房间没有浴缸,总体来说还不错,下次去还会入住.
也是冲着这楼下诸位旅友的评价去的，连住了几晚，感觉酒店的整个经营思想还是颇有独到之处的，整个运行结构颇似欧洲的中低端旅店，感觉务实简洁，亲切与温馨。房间隔音确实不行，尤其是经常听到服务员在走道里大声说话（这在欧洲旅店可是难以想象的事情），酒店后面有个楼盘的工地，白天略有噪音。醉月轩的菜的确味道一般，另希望进一步加强客房的打扫清洁工作，住了几天，身上有蚊虫咬痕，奇痒难忍至今未愈。希望你们做的更好所以说了那么多。　
酒店房间内挺干净整洁，就是酒店没有隶属餐厅，吃饭不能签到房间的账单里。
房间、环境、服务都可以。只是上网不是免费，HK$156/24h!!
价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.
酒店房间太小了性价比不是很好,不过越靠北越是这样,没有办法啊,还是南方的酒店性价比好!
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。
地点在横店最热闹的万盛街上，晚上出来逛夜市的话很方便。
地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前的街道打车不方便。
酒店很干净\漂亮.最特别的是赠送的洁具还有小木梳什么的,很是贴心.最烦的是每次到深圳出差,下了飞机,那些个出租车司机都会大肆宰人,就十几分种的车程要价就是二百多块,直接不打票,真叫人吃不消.见多了,也就知道了,是这边的风气,估计是改不了了.
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊
从上海出发，沪杭高速，杭州绕城北线，西线，杭徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯（加油站）左转，市标转盘处有一条小马路直走就到了。环境很好，度假的好去处。
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！
老酒店翻新，总体来说还可以，性价比比较高
通过携程预订了该酒店，酒店的服务绝对令人满意。我们一行行李较多，服务员专门推来一行李车，帮我们把行李送到我们预定的房间。晚餐后散步时，服务员告诉我们，出大门左手方向走就是海曲公园，非常方便。第二天早上，我又去了海曲公园，里面有一很大的恐龙模型，环境不错。早餐很丰盛，值得称道。任何时候看到服务员，他们总是笑脸相迎，有回家的感觉。个人在前台订房间价格是280元，比携程要贵一点。下次去日照，我还会选择山孚。
酒店交通确实很方便，出门就是公交站点，去海鲜广场和第一市场很便利。虽没有自己的沙滩，但穿过大东海广场就是沙滩，还是比较近的。不足的是酒店隔音设施不是很好，而且酒店的打扫时间过早。
位置是非常好，就在省政府对面，离步行街也很近，但房间内的条件太一般，达不到四星。我住的是398元的，还没包早餐，最多也就值200元，不过酒店能到机场接客确实很不错。如果住一晚也值了，如果住三晚以上，还是选择别的实惠一点的酒店吧。现在我才发现，通过携程网订房价格很没优势的，都是提高了价格后再折扣，折后价格比不上其他的普通酒店，以后还是要自己直接跟别的酒店联系，省了中间环节，价格会低很多，并且条件还会更好。
地点很好,到新天地酒吧街或恒隆广场打车十几块,前台招待态度还好,大堂很漂亮,房间里还送了水果和小吃,还可以免费停车.不足的地方就是房间不是很大,窗户对面是一个小学,没什么风景可言.由于A座装修的原因,包括花园整个儿都被围了起来,所以根本看不到携程照片上的大房子.酒店大堂对着一条小窄道儿,有失别墅的气派.希望以后会漂亮起来.
房间舒适,宽带够快,服务员素质不错,还可以免费三餐.入住第一天有免费饮料送.餐厅的自助餐味道不错.出门打的也很方便.就是酒店暂时没有娱乐设施,除了KTV.
出租司机一般不知这个酒店，北京汽车大厂前的路牌太细，出租司机看不见走过头，应将路牌加大。房间还算不错，比较宽敞、干净，提供的卫生用品还可以，但工作桌子上的桌灯没有充足光线，不能阅读，工作不方便。宽带速度还可以。枕头太僵硬而没有弹性，床相对较软并不配合。
位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。
这里虽然房间不大，但是充满温馨；虽然设施不很豪华，但是比较干净；虽然服务人员不多，但是比较细致。因此总体感觉还是不错的，对于离家在外的人，我认为需要更多一点这样的酒店，也希望携程网真的能够搭建这样的平台，让我们大家更加信任、更加依赖。宾馆反馈 2008年5月6日 ： 感谢您的点评，我们期待人生还有相逢时……
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！
1.酒店可以修改帐单.可以在餐厅和商场消费.2.早餐一般.
住的是大床房,但是房间小的可怜,设施还行,楼下的路上小摊很多,都挺好吃的. 酒店楼下是手机卖场,一大早就很吵,楼层高点话还可以忍受.
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……其余都很好。相当满意。
已多此入住该酒店，服务还是不错的，早餐如果可以更丰富一些就
酒店的位置一般，双塔中的一个竟然和写字楼共用一部电梯。环境服务都是高水准，早餐不错。
通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。早餐不错。落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。值得推荐。
入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！
房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格.建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.
运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!
住的是标准间B，酒店整体性价比较高（在上海），房间还比较新，干净整洁。离商圈不算远，离地铁站很近。服务人员很热情。房间大小也可以，个人觉得比经济型连锁酒店好，（如如家、7天、汉庭、莫泰168等）缺点是床不太好。另外不提供赠水。没有抽手纸。建议改正一下。
此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便;最高兴的是酒店免费给我们升级到了最顶层的套房,太好了,有大大的客厅,房间也不小,在香港从未住过如此大房间的宾馆,连住了两天都不想离开,还想继续住下去,下次还会选择YMCA
价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看
个人酒店评价等级：很好；偏好；一般；偏差；很差福州美伦华美达大饭店——偏好详细:A-外观-4.0分B-服务-4.0分C-房间-4.0分D-早餐-4.0分备注：01.原本订的是高级房，免费升级到行政楼层，很满意；02.华美达的一贯风格，简约
很好！在闹市中难得隔开有这么个清静地，进去以后环境很好，有小桥亭子，有餐厅，很幽静，很舒服。我住的迎宾馆观景房还可以从窗户看到旁边公园，不错
酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。
看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被窗外的车声吵得半夜一两点钟才睡着。另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。
328单人间的性价比还不错，市中心闹中取静，交通方便，对面就是招商银行，隔壁是红旗连锁超市。早餐也还丰富，但是有人在自顾自地拍卖国画，尽管没人理他们。承接会议较多，电梯比较繁忙，晚上睡觉还是安静的。总机对外来电话盘查严格，没有骚扰。虽然属于四星中一般的，但是看在价格和上述各个方面，蛮合算又舒适的。
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。很满意的一家酒店！
总体来说，还不错。房间比较干净，服务也不错
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。
酒店环境清幽,设施齐全，整洁，我们入住第一天客人很少，但店方还是为我们单独准备了丰富的早餐，特此致谢！　友情提示：酒店在长城宾馆和井冈山宾馆之前的小路进去，我们刚到茨坪也找了一会儿：）
没住过苏州其它的五星..但感觉万丽还是不错地..至少环境比较好..拉开窗帘入眼的就是金鸡湖水..周边也很静..噪音几乎为零.不象住在市区那般吵闹..周末价比较超值..和心爱的人相拥而眠,再去逛逛江南的小桥流水,怎一个惬意呀...
总体上还是不错的。但是也有不足之处：1）房间的暖气太足了，实在吃不消；2）单间没有专门放置电脑的地方，电源插座离桌子太远，不大方便；3）早餐的水果实在是少得可怜；4）刷卡的机器老出问题，害得我都担心会不会被重刷，另外，服务生居然当时不给我取消预收权，说过段时间自动会取消，害我担心了一阵。
在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
订的市景双床房，免费升级到豪华双床房，感觉很好。服务台工作人员耐心有礼貌，态度很好。房间情况：优点：卫生间较宽敞，干净，力士的洗浴用品，环保好用。房间设施用品齐全，熨衣板、雨伞、文具都为客人想到了。空调冷气足，而且出风口比较干净，没有特殊的气味。床柔软，两个长枕一个方枕，看电视靠着很舒服。电视频道清晰。check in和check out速度较快。缺点：房间设施比较陈旧，需要进行重新装修。房间有点小，像三星级规模。这里的服务确实很好，工作人员态度都很温和，面带微笑，将硬件上的稍许不足都弥补上了。以后还会考虑入住。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您对我们酒店的点评。您对我们的肯定和支持，是我们工作的动力。酒店会不断的提升酒店的品质，提高宾客居住的舒适度，为宾客营造轻松、愉悦的旅居环境。酒店另有按高星级标准全新装修的商务豪华房，宽敞精美。建议您下次入住时，可以选择该房型。感谢您的宝贵意见，我们衷心期待您再次光临！
酒店房间比较小,但还温馨舒适,只是浴室的照明比较暗.整体来说还是不错的。酒店前台服务员的服务态度很好,值得表扬，以后有客户入住,还会推荐此酒店.再次表扬前台的服务员.
房间和床太小，睡着不是很舒服，希望以后呢能够给大一点的，总之希望改进．
房间真的很一般，早餐品种不是很多，没有什么突出的地方
西郊公寓酒店的性价比高，强力推荐，今后去上海必住。酒店环境优雅，安静舒适，花园式宾馆，最大的优点世很安静。无有所值，服务好，感觉你不需要的时候很安静，需要的时候服务员就在身边。交通便捷，叫车容易，也可以让门童代叫。大堂虽然不大，但却非常精致，感觉比较温馨。前台登记结帐也快，问路、要地图服务态度也很好。在店内遇见的服务人员，基本都是笑脸相迎，跟客人打招呼。再次入住酒店时，前台小姐竟然还能认出我来，让我觉得很有面子哦。还有因为上次入住时曾经跟前台说过要无烟房，不要靠近电梯的，这次check in的时候，我还没有说她们就主动跟我说安排了这种房间。服务依然还是那么周到，那么亲切，让人觉到了家的感觉！下次还住这里！房间符合商务要求。房间很宽敞，干净温馨，还有免费水果和小点心送，感觉很贴心！每个房间的配备很全，雨伞、文具用品什么的小物品都准备好了。房间的布置很有品味，标准间都一个样，房间清洁比较及时。服务很到位，像提出很多要双拖鞋什么的很快就送过来了。所有的房间都配了电脑，可以免费上网！爽！但酒店的电脑是虚拟硬盘，不能把文件直接存在硬盘里，不过后来发现有一个分区是可以保存文件的。这点觉得很方便。早餐丰富，品种丰富齐全。服务人员彬彬有礼，是家很不错的酒店。
房间非常大，硬件设施还不错，不过早餐差了点，房价也属于比较贵的宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您好！感谢您的建意，酒店的早餐出品现正做调整，期望您的下次光临会达到您的满意！诚挚的欢迎您的下次光临！
服务做的很好，是最近住的最为满意的酒店。不管是前台还是客房的服务都很满意。在很多细节方面做得很好！楼下有家韩国餐厅也不错，我去的时候因为是第一天开，还送了一道菜给我。送的菜比我点的东西还贵。第一次主动给酒店做点评，因为我觉得好酒店值得大家去住一下！
一进房间，非常满意，豪华间就是不一样，32英寸壁挂，还有电脑，很舒服的沙发，卫生间也非常干净漂亮，总体感觉很温馨，而且我们刚进房间不到十分钟，服务生就送来了一盘子水果，MM非常满意，这可是半夜三点多啊，服务确实不是一般的好。
除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服务都符合喜来登的标准，有宾至如归的感觉。
酒店给我感觉还好，服务、房间硬件环境都过得去，只是卫生间超小，不像5星。另外电梯慢的要死，汗。。。旁边的韩国料理实在让人大失所望，环境、味道还不如北京的汉拿山。
我住的湖景房,房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错,看风景很美,服务很热情.见面就笑脸相迎.这酒店是夏天度假的好地方.就是房价贵了点要1100多一夜哦!!下次还会去住!!
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。
周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。唯一不理想的是卫生间和卧室仅用玻璃分开，私密性不足。总体感觉很好，很喜欢里面的大浴缸。
酒店不在青岛最中心地段，不过交通还算方便。是一栋栋2-3层的小客房，环境非常好，还有花园，非常安静，是度假的好地方。酒店是什么国资委培训中心，开会的政府人员比较多， 价格也比较实惠(最近青岛开奥运，酒店价格涨了好多)。酒店比较不算新，早餐一般，服务还可以。
房间不错,地理位置也很好.性价比也相当了.如果是来欣赏天目湖的话确实很好的选择,但是离我的工作地点远了点.迎宾员的服务相当好,但是check in的前台服务员服务就很不怎么样了,从来不知道什么是笑,问她
总体来说,还不错,就是价格不怎么样,如果能再便宜一点更好,呵呵
交通还酸方便。挺干净的。前台的服务态度也不错。
非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!
这是我第二次入住这个酒店，感觉服务比前一次差很多，大门的保安没有帮我提行李，门童也没有为我开门。到前台chenk in的时候也没有人来接待，等了半天才有一个服务员来接待我。感觉很失望，本来第一次住的时候感觉很好的才会来第二次入住的，但这次的态度让我产生了以后永远不再来的想法。可能有人开到了我的不满，到房间后有一个好像是客服的人给我打电话问我对他们酒店的看法和建议，我告诉她我的不满，她连连道歉，说下次一定改进，这样稍稍打消了我以后不再来的念头。总的来说，这还是一家不错的酒店，位置有点偏但很安静。
总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。
非常喜欢这间宾馆！双人大床非常的舒服。房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。美中不足的是淋浴房的门好像做得有点问题，一洗澡水就流的满地都是，害我大半夜的擦了好久：（
8月份在赛格尔住了几天，住过208元的商务间和238元的豪华单人间，感觉如下：优点：1、地理位置很好，走路至解放碑不到5分钟；2、服务较好，换房服务及时，可以延到下午2点退房；3、房间面积很大（在拐角的商务间面积相比要小些）。缺点：1、房间装修一般，木地板，虽然面积不小，但让人感觉装修品位很差；另外电视相比房间面积太小，躺在床上看电视看不清楚；2、总共有33层楼，却只有4部电梯，等电梯时间太长；3、酒店7楼餐厅饭菜种类较少，味道一般，还不提供送餐服务；4、卫生间很小，淋浴的喷头很差，洗澡不舒服；5、房间吧台小吃价格比其他酒店偏贵，洗衣费也偏贵（相比解放碑附近我住过的其他酒店）。总体来说这家酒店一般，不过从房价和地理位置综合考虑，我给它打3.5分。
不错的酒店,据说比重新装修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有几个无赖没拿到房间一直闹,给安排了工作人员房后半夜还在闹,很烦人.虽然不关酒店的事,可是却凸现了隔音问题.服务就一般,
6月末到访苏州，下榻此店。感觉不错。房间虽小些，但实施齐全。晚上很安静。酒店的小庭院，有一古井，配些翠竹和绿植很有味道。出店行不远就是有名的观前街，散步购物都方便。
酒店的硬件设施达到了四星的标准，24小时供应热水，水量也很足。但是服务只能算是三星的水平，早餐最多是二星的标准。由于团队过多，酒店晚上餐厅不提供点餐服务，只有自助餐。和其他地方的Holiday Inn比起来，性价比差远了。
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。
看了网友的点评才去的，确实不错。环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。
酒店设计古色古香，很喜欢外面的花园，位置于相当方便，十分近苍山门。早餐还可以，款式不少，服务亦称心。
我8月19日入住标准间（268元）一晚，房间、卫生间都比较宽敞，虽然装修和家具旧了些，但卫生不错，外面的噪音不大，有小冰箱，晚上送水果和报纸，早上有自助早餐，结帐速度快。出行也很方便，酒店离人民广场步行需5、6分钟，打车到火车站7元，要到北戴河海滨，从酒店步行10分钟到公交车站，坐34路车大约40分钟到海滨，票价2元。旅游旺季的时候在北戴河住条件不好还很贵（四、五百元就住个招待所的标准），住在秦皇岛条件好多了，下次还会考虑住在这里。
我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。
开始通过携程预定的是普通标准大床房，地毯脏，床太小，较差！后来加１００元生到行政间，还可以！比较干净．酒店服务总体还可以．值得一住．
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
我是4号和5号住在该酒店的标准海景蜜月房，4楼，感觉很方便，门口就是椰梦长廊，海月广场，打车5园到第一市场和春园，门口就有机场巴士。二楼有个小的游泳池，可以直接看到海月广场和椰梦长廊。晚上广场上还有很多活动，有孔明灯，还有跳舞的。性价比很高，酒店房间还不错，我住的是标准海景蜜月房，有阳台，只是前台服务不算好，老是推荐你去一些景点，我后三天住的是亚龙湾的金棕榈，和金棕榈比起来，服务不是一个档次。但是你可以不和他多话。哈哈。。。下次去还会考虑金凤凰，主要是方便，房间里面还是不错的，就是没早餐。
就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。
原来根本不知道有这么个地方，看到宾馆信息，突然想去看看。结果喜出望外，就是我想要的悠闲生活。空气清新得让人都醉了，我的嗓子、眼睛在深圳被折磨得不行，到了越王山就一点没提意见了。下次还要去！
房间地理位置不怎么好，比较背，藏起来一样的，后面就是居民楼，没有任何风景。不过房间很新，服务挺好，适合长期住，比较安静。不过打车池坊都不是很方便的。周围四不靠。
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
太子酒店，就是《酒店风云》的拍摄地啊！出差东莞就入住这儿，同事们很兴奋的要拍照纪念。而且，太子酒店是偶住了那么多酒店最喜欢的。酒店大堂就很气派，壁上有大型浮雕，装潢非常精致大气。房间环境和设施极其令人满意！ 光是打开房门插电一刻，就有阳台窗帘徐徐拉开，感觉在欢迎你一样。电视机边有给DVD挑，浴缸对面有屏幕可以洗澡时看，全程电子遥控板操纵这个那个不要太方便，日常用品也一样不缺还有意想不到的小贴心物品。赞！服务也很好，房价比较便宜。这个五星级实在值得！唯一的问题就是附近是比较荒凉下只角了，你想要Happy只有去酒店里的。补充点评 2008年2月27日 ： 住了一次园景房，却比较失望各类设备还不如原来的标间，“园景”只是能看到酒店内的花园而已还是原来的标间性价比更值
设施较新，服务员的态度也不错，带我们看房，还很爽快地按照我们的要求给换了景观较好的房间，热情地解答我们各样的问题，门口的保安也是热情地帮我们找来汽车修理人员，解决我们车子遇到的突发问题。唯一的缺憾就是所在的地点略偏远了一点，附近吃饭不是很方便，要走十多分钟到老街，更适合自驾游者。
住了美居.环境很好.服务很好,下次去一定还住~~~唯一不足的就是洗浴的时候水温不是很稳定.
房间比较小,酒店设施可能时间长了有些陈旧.服务态度尚可,总的来说这个价格还算可以的,如果早餐能够再丰富一些的话就更好了.
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.2．不错的酒店.3．会向朋友推荐.
带孩子入住只是希望能畅游迪士尼乐园（住客可以一次购票两天入园且中途可以自由出入），感觉还是值得的：整个园区景观幽雅，植被丰茂，各条园路均引人入胜，建议有时间可以四处走走。酒店环境不错，房间宽敞整洁，床很大，可以算作两张双人床；订的海景房，窗外远眺海湾，看渡轮往返，赏烟雨迷蒙，心旷神怡；晚餐自助餐尚可，早餐不敢恭维，孩子们如果喜欢与米奇合影，也可以尝试；建议下午六点左右回酒店到日落大道走走，海滨、晚霞、远山，值得期待。行李寄存和免费穿梭巴士很方便，入住时间下午三点，退房为上午十一时，但前后都可以免费寄存行李，不过乐园入口左侧也可以寄存，只是需要开包检查，麻烦。喜欢高球的朋友也可以到酒店后右侧早上挥几杆，我们是去游泳池享受了温水泡浴；泳池后还有个吧，看配制可以烧烤和表演，应当是晚上的节目，我们那天晚上下雨，没赶上。
我是2008年8月8日入住这家酒店的。如果您是旅游，那么您可以把这家作为的首选。很有徽派特色。位置很好，就在屯溪老街，并且旁边就是一条滨江的路，晚上可以沿着江边散步，虽没有老街的喧嚣，但江边夜景也十分怡人。急需改进：1、餐厅的烹饪技术亟待提高，那个菜做的，是我吃过的最难以下咽的菜之一，尤其那道“胡氏一品锅”，看起来就没食欲。我是吃过正宗徽菜的，和这里完全两回事；2、房间的门真的不能再用钥匙了，用钥匙根本算不上是复古，这种钥匙的门，我们许久没用过，都不怎么会开了，建议更换感应式的门开关，关键是要方便客人。
因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:优点:1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分钟不到就有水果市场..晚上周围的马路上也相当热闹3.房间还算干净..4.有早餐,随便对付一下应该是没有问题的...缺点:1.房间比较小,热水好像是有时间才有的..因为我下午洗澡一般都没有热水2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是"我们也是这样的"总体来说,200多的房价对于这样的酒店算是还可以了...我们出门总不能要求酒店就跟自己的家一样..再说了就是在家你可能也有时候会抱怨卫生间有味道,厨房太小..我们出来了总是随遇而安吧...祝大家旅程愉快..
很不错的酒店，仿佛把苏州园林搬到了酒店，中式装修风格的房间倒是在别的酒店住过，但是拥有私密的小庭院的倒不多见。（每3个房间有一个小院子，虽然不大，倒也有苏州园林的感觉，算缩微版的吧）。另外，酒店里的工作人员很热情，知道我招蚊子，主动点了两个电蚊香，让我睡了个好觉。很高兴前台的那位先生。值得推荐的酒店，如果早餐再丰盛一点的话，就更好了。补充点评 2008年7月4日 ： 住的是携程上680元的房间，不觉得房间小。就在商业街附近（但是并不吵），逛街，吃饭都很方便。
服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！
我是今年五一的时候去的，感觉还可以，餐厅也不错，服务也很好，受感动最深?
酒店没有CCTV的节目，很奇怪，又不是在国外
很不错呀，就是浴室太搞笑了，三个水龙头，也没标哪个热水哪个冷水。电梯太慢，其它都还好，早餐很不错，喜欢蒸红薯和南瓜，还有热果珍喝~
环境安静，空气好，交通也还算方便，但是房间旧了点，早上自助餐一般
这家酒店在滨州算是最好的了。整体服务水准还不错。房间一般，没有留下太深的印象，自助餐还可以，值得一吃。
地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。
总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。还有就是酒店正面是黑牛城道，会比较吵，反面比较安静总体来说还算不错！
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。
房间条件一般般,但位置还不错,离火车站不算远.服务还可以,早餐不错.
对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里没有烟味（5楼）。不足的是浴缸墙上有发霉。而我自己不巧，健身房之类在装修，没机会利用。
在泸州算比较好的酒店，临江风景不错。晚上有桑拿部的服务电话，表面上是为住店客人提供优惠按摩服务，20元/人，钟，实际上在“钓鱼”。
一直到深圳都是住这个酒店,除了交通便利外,酒店也非常的整洁干净,390元的价位在深圳也只能住到这样子的酒店.如果说唯一一点不足的话,就是酒店房间走廊内经常没开空调,天热的时候走进去感觉非常闷热
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
该店的环境出乎我的意料,楼道里是有鼓很难闻的气味,早饭也不是很好,我就没吃.但是房间比较干净,我住得是单人房,网速也蛮快的,房间插头没欧式的,本人建议有电脑的朋友带个欧式过去.离王府井也就十来分钟的路程挺方便的.
晚上泡温泉之后已过八点，只能够选择在酒店的中餐厅吃饭，朋友和家人对菜品的味道赞不绝口，可以说是我们假日出游所最意想不到的收获，所以特别在这里对酒店做出鼓励！
本次是带了一帮好友去哥伦波太湖城堡过三十岁生日的，酒店所处自然环境和内部环境较好，我们晚上在总统夫人套房的露台上开生日party很有气氛！但度假的设施较少，泳池较小，水质不干净，水面上有很多小虫，没人敢下水游。健身房两台跑步机都不能用，桌球房硬间设施也较简陋。可能是在太湖边的半山上，房间内在晚上会有各种蚊子、飞蛾等飞进房间，房间没有砂窗。希望酒店能改进以上问题并加强管理。值得一提的是酒店下午专门开车去市区帮忙订了元祖的慕丝蛋糕，非常感动！当我们提出晚上party要用十张椅子，马上就有一位老伯分两次送进房间，非常感谢！晚上在玻璃餐厅吃的生日晚宴也不错，17人菜+酒水+元祖蛋糕=3092元。总体感觉此酒店比较适合两人世界休假、部门开会活动、三五好友小聚！补充点评 2008年6月23日 ： 另外卫生间的按摩浴缸非常舒服，但能有独立的淋浴房就太棒了！
此酒点很不错，环境很好性价比高，下次还住
中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。
经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！
相信在香格里拉这么个荒凉的小县城来说，这间酒店相对比较好，餐厅吃得也不算贵。总体来说是算比较舒服的，
我是五一到二王庙宾馆的，有个新发现：就是都江堰景区与二王庙景点相通的。如果你从二王庙宾馆出来向前走约50米，就可以看到都江堰的一个入门口，买门票就可以进入景区，沿着景区往下游玩的话，可以一直到都江堰的正大门，也正好是山下都江堰市区了。反过来游玩也行。所以如果想去都江堰玩景区的，住二王庙宾馆是十分的方便。而且宾馆内部环境很幽雅，绿树成林，早晨还有一种鸟叫，听起来象个男人在练嗓子一样，真是很好玩．
蚊子比较多，价格还算可以，房间比较小，周边环境还可以吧。
酒店房间设施不错，服务太差（也许是主要服务团体会议的原因，对个人不是服务很热情）。跟携程要求不是一楼，去房间一看还是一楼。地理位置不好，要出租车很不方便，叫车￥20起单程。大理包一天车才￥150 （13988505869 李，我们用了两天，服务很好。）。不过泡着温泉，也不是太想计较。
管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．
房间挺干净的，这一点不错。但是，服务上有点跟不上。比如房间里的咖啡，只有入住的第一天是免费提供的，然后就需要自己购买了，让人感觉很小气。
我们入住那天，整个世德堂只有我们一家客人，夜晚红灯笼下的美景、安静的宅子，实在让人难忘。如果打算在同里住一晚的话，这地方是最好的推荐！闹中取静，美不胜收。
前台服务员（特别是一个小伙子热情周到）态度不错，只是酒店装修中，有涂料气味不习惯。门童服务也不错。上次来时反映下面歌厅太吵，经说明后提供的房间不错，挺安静！
酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。自助早餐很丰富，但是价钱比较贵。这次正好赶上国际柔道比赛的代表团入住，酒店对普通住客的服务有所下降。酒店大堂秩序比较乱。补充点评 2007年11月15日 ： 携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说他定的价格比我便宜100元，而且还含早餐。希望携程网有所改进。不要每次我我们这些会员当成冤大头！！！
第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！
在义乌临时改变行程，因此凌晨给携程打的电话，印象中大家对此酒店评价不错，于是预定了。第二天在GPRS的指引下，来到酒店，虽然走了点弯路，总体还算方便找到。红星剧场不是影院，是表演的，只是初三到的时候没有演出。以下是自己的感觉，先说优点：1、车停到地下车库，有人来登记车牌，住宿免费停车。赞一声，感觉有安全感；2、预定的是大床房，那床真的是超级大，一家三口睡上绰绰有余。CHECK IN /OUT很快，服务很好；3、热水出水量大，洗澡舒服！排气很好！4、免费上网，虽然网速不算太快，但还是可以的。再说缺点：1、房间的空调严重有问题，据服务生说：高层的好些，底层的，特别是朝北的，是很冷！这几天杭州很冷，原本想早点回到酒店可以暖和一下，但是还是不可以脱外套。想调高层的，回答到高层只有双床的，没有大床的！不爽！晚上只能再上盖二条毯子！也在想如果是夏天的话，9楼的冷空调会不会很热呢？？2、携程上说含双早，可是酒店说不含早！已经向携程投诉了，回答说春节不含早！不爽！这应该算在酒店上还是携程上呢？看来大家以后预定的时候，还要留个心！3、预定的时候说是无烟房，原本以为会特意除烟一下的，结果总台只是通知拿走烟缸！哈哈，和大家点评的时候感觉完全不同！4、车库不能直接上房间，要通过大堂！不方便但安全。总之438的价格，如果不含早的话，自己感觉没有特别的优势。因为附近毕竟没有很多的小吃店。到河坊仿古街也要走15-20分钟。宾馆反馈 2008年2月20日 ： 首先感谢您的点评！我们认为以上您提到的优点都是我们应该做到的，因为我们酒店的服务宗旨就是“致力于殷勤服务，创造生活天堂”；对您提出的缺点例如空调问题、房间无烟处理等等，我们正在责成有关部门改进，相信下次您入住的时候能够看到我们的改进；我们还是希望您能够对我们多提宝贵意见，以帮助我们改进我们的服务，让我们能够更好的为客人服务。再次感谢您的点评和宝贵意见，欢迎您再次光临！
酒店的环境还挺好的，服务还可以。有机会还住那……
整体的情况很好。对酒店方面提一个意见，就是酒店的空调好像有些南方的气候一样，太潮湿了。可能使空调系统的问题，望能改进。
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~
可能是电费的问题，房间里的空调不够热，如在平原，只能算3星，但在香格里拉可以算4星。补充点评 2007年4月3日 ： 是商务标准间
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。
酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择
去郑州好几次，都在这里住。有一次免升，住大堂左侧一层的房间。酒店很安静，服务也好。前台小姐虽然不漂亮但服务很到位。退房速度极快。下飞机来酒店时免费班车，退房后去机场要付费。下次来就住这里。
第二次入住，酒店的服务还是一如既往地好！入住的时候，一杯香浓的咖啡立即奉上（冬天是姜茶（喝过），夏天据说是酸梅糖）；在前台要求借用电熨斗和熨衣板，结果人到六楼的时候，服务员已经送到房门口等了；开夜床的时候有送果盘，上次入住的时候被送过小毛绒玩具，这次没有发现，就问服务员，结果解释是一天送小公仔，一天送巧克力，当天送的是巧克力；由于我这次只住一天，就试着问服务员能不能给换一下，没想到服务员马上就给了两个，而且巧克力照样留给了我，真是温馨啊。
这个酒店给人感觉不错，位置也比较好，硬件也不错，总体性价比较高，只是卧室如果有电视会感觉更好。
设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层.早餐比较普通, 选择不多.
不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。刚进房间不久就有服务员泡来咖啡，尤其是离开的时候，服务员还帮我们拿了些饮料路上喝，并且还准备了两份报纸。总之来说，服务意识很强，让人感觉很贴心。很满意！唯一有点美中不足的是，有一间房电视信号不是很稳定，不是很清楚，希望能加以改善。下次还会选择入住这里。
房间很大，干净；拉开窗帘就可以看到无敌海景，令人觉得非常的惬意。我觉得这间酒店在闸坡来说算是一间不错的酒店。
酒店位置没说的，很好!就是大堂稍微小气了点，还有房间的设施也老旧了一点，比起刚开业时的那种感觉逊色了很多，不过还是挺喜欢这家酒店!
酒店的服务总的来说还是不错的，上网的速度也很快，下次还会住。只是携程的价格还是偏高，商务楼层598，我的客户可以订到同样的房间只要500元。
武夷山邮电宾馆提供的免费接站很周到，房间很安静，酒店的回廊可以看到远处的武夷山脉，环境还算幽雅。打车去景区很方便，离附近三姑街步行5分钟距离，可以去那里解决用餐的问题，品尝农家野味，经济实惠。
赞。因为这个价格在徐家汇是很划算的咯。对面就是商场。旁边吃饭一条街，天钥桥路。靠近地铁。房间一般了，喜欢里面的沙发。感觉温馨！服务也不错，如果来玩住这里就是很好了。商务出行，就是比较方便！缺点：款待收费。
我住的是杜月笙的别墅，不大，只有7间客房。服务非常温馨，给我一种家的感觉。房间很舒服。周边的环境一流。唯一的缺憾是没有停车的地方。最近的停车地点要步行10分钟。值得再去一次。
每次住这个酒店的时候，总是给我免费升级，很有意思。房间很好，服务也不错。下次来还会住在这里。
淮南金茂国际酒店，在淮南应该算是不错的酒店了，房间里茶几上的淮南地图很有特色，给人一种温馨的感觉。地下一层的乒乓球房，设施不错，住店客人每次10元，练练手很好。其它几方面都可以。唯一的不便——地理位置较偏，出去需要打的。好在淮南的出租车起步价4~5元，便宜！
总体感觉不错呢，房间干净整洁，性价比高。美中不足就是打扫时间长了点儿哦
酒店的服务非常好。房间里也停安静的。唯一的不足是空调系统的噪音太大。
离外滩五分钟步行即到，而且正对着外滩观光隧道，想到东方明珠和金茂游玩比较方便，去南京路也相对近。这次订的是没有窗户的大床房。房间空间较小，但尚算可以接受，因为只住一晚的缘故。但酒店的空调和热水壶都出现故障，上海的节能工作做得真是好，连基本的空调环境都达不到。住在房间里不知天黑天白，因为没有窗户，所以第二天几乎睡到十点，要早起的朋友一定要记得闹铃。洗手间是整体浴室，空间刚刚好，洗手台面比较小，其他尚算可以接受。总的来说，中规中矩。如果喜欢住在外滩附近的朋友可以考虑选择。还有一点值得表扬的，楼层设置了公用电脑可以上网的。提供了方便。
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
应该算是仪征最好的酒店了，四星的设施，三星的服务。遗憾的是某些设施还并未开放。早餐很一般，连收盘子的服务员也没有，与其四星的标准不符。
交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这幺小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.
酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。
临海木屋住了两晚，写点自己的感受吧。蜈支洲岛很不错，海水清澈，沙滩白细，景色很美，只是不适合游泳。唯一开辟的游泳区域很多珊瑚，扎脚，我就被扎破了。岛上有几个游泳池，倒还算不错，可以一边游泳一边欣赏海景。临海木屋中6688号的景色是最好，如果可以建议预定这间房屋。木屋中设施不错，虽然没有酒店豪华，但是面积不小，而且还算是干净。晚上听着青蛙、小虫、壁虎的鸣叫，感觉很不错。岛上吃的东西比较贵，味道算是一般。西餐厅可以晚上去，一边吃饭一边看夕阳，非常有感觉。中餐厅味道稍微好一点，但是价格不便宜，两个人怎么也要100块钱。建议住在岛上，可以在游客还没有到来的时候感受一下岛上的悠闲生活。我去的时候是淡季，晚上好像是我们两个人的小岛一样。岛上开发不错，服务也很热情，海上项目中觉得摩托艇最刺激，潜水没有参与，但是听说没什么意思。其实在临海木屋下面，也就是岛主别墅对面有一小片沙滩，那里海水清澈，戴上游泳镜就可以潜水，也可以看到小鱼和珊瑚什么的。
在四川广元，这种酒店算不错了，在当地也是最好的了。早餐也很丰富。不足在于房间地毯太旧，房间隔音效果也不是很好。
电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea 不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。
酒店位置很不错, 而且在市中心, 对面是人民公园. 而且有直通班车到罗浮山的绵州温泉酒店, 如有时间, 值得去温泉酒店泡泡.
每次男朋友过来都住的这里，常住客人也没有任何优惠。情人节的套餐感觉还不错，前台服务不是很友好。但是因为考虑到地理位置和房间，还是一直很专注这里的。商务服务的价格太贵了。一张A4的黑白打印也要十块钱太不可思议了。
环境不错, 应该算CIXI那里比较好的酒店了. 性价比也还可以.
在当地这已经算是不错的了，看宣传资料：国家领导也下榻这里，夫复何求？由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食——岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于“二次大战”遂“谈笑凯歌还”。早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎么回事儿）。临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。只是席间有录象时，服务员出出进进影响不好，让主办者十分不快，但反复提醒后有改进——善莫大焉。总体感觉不错——带有身份的客人，还是选此店。
我们定的是特价大床房，很幸运，去了就免费升级成豪华大床房了。位于四楼，房间还算宽敞，而且很干净。我喜欢洗手间的玻璃屏风，这样显得整个房间比较大。不喜欢透明的话还可以放下卷帘。这儿的床很好。床旁边的台灯也漂亮。唯一毛病是淋浴房门无法合紧，洗澡的时候要拽着门，防止水溅出。好在只住一晚，这点小困难还可以克服。总的来讲，三百元就住到这样的旅馆，性价比已经非常好了。
酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.
很气派的酒店群。 房间够大。 唯一一点不足的地方是一个冷气口直接对着一张床！然后，酒店的早餐很少。 而且，会在酒店里迷路。哈哈，因为太大了。
在自贡这样的二级城市,标准算是相当高的酒店了,说是4星酒店勉强了点,但比很多3星的好.房间灯光太暗,所有灯开了都感觉昏昏沉沉的,不知道是为了省电还是什么,舍不得用大点瓦数的灯泡.我晚上9点到的,点了份炒饭和青椒肉丝,送餐速度挺快,只是花椒多了点.
我5月2号预定的是豪华商务房,可是11号到了酒店却说给我预定的是双人房,不知道是咋搞的.房间不是很大,不过还是满干净的啦.其他的都还可以,晚上睡觉外面比较吵,宾馆反馈 2008年5月16日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.酒店豪华商务房分大床和双床两种,我们将立即与携程网联系,做好预订客户的房型确认,避免此类差错的发生.同时我们也欢迎您能再次光临!
酒店位置不错，闹中取静。酒店服务员素质较高，能快速解决顾客的疑问和难题，主动热情，有耐心。房间有点小，而且布局不是非常合理，我住的是一个圆床的房间，房间是紫色调的，非常适合女士住，从书桌到洗手间需要绕床一周。但总体还是满意的，尤其是位置和服务。补充点评 2008年5月21日 ： Sorry，请管理员帮忙把此评论转至南昌米兰假日酒店。
本次入住的是2号楼，房间大，床也大，就是卫生间的隔音太差，抽水声，咳嗽声，特别是按门铃声仿佛就是在按你房间，水也小，不能在隔壁用水时同时用水。服务和早餐都不错，环境也好，山庄对面就是于谦祠，从八盘岭路走到花岗观鱼十分钟，但那人太多了。八盘岭路边上在建一个紫渲度假村，酒店还没建好，环境已建好了，喜安静的人可以进去沿着西里湖走走，很幽静，象个世外桃园。它门口的餐厅已营业，用餐和喝茶的环境非常优雅，当然价格也是成正比的。总的来说三台山庄是比较适合喜欢安静人士度假。补充点评 2008年5月4日 ： 门口餐厅指的是紫渲度假
在福州算是最好的酒店了,当然价格也是最贵的.房间的各项设施都不错,虽然房间不算很大,但是装修简洁时尚,比较喜欢卫生间的装修.因为退房时比较匆忙,落下了一间衣服,退房时,服务人员及时提醒,觉得他们的服务还是比较周到的.里面的餐饮也不错,但是总体来说在福州是比较贵的.由于公司和酒店有协议价,下次还会选择入住,不过不会通过携程定了,因为价格没有竞?
1、内装修还不错，看起来很有特色。2、卫生也还可以，只是房间小了点。3、最重要的是各个房间不隔音，隔壁咳嗽都能听见，太可怕了。
住的时候是4月底，800元一天，第一，大堂气派，第二，房间干净。但，第一，大堂太多蚊子，吃饭时咬了很多包。第二，早上吃早餐，食物上有飞虫。第三，房间内有个夜灯无论如何无法关上，第二天服务员只好拔掉插头，我的一个同事住在别的房间也如此。第四，洗衣，价格贵，但，裤子和衬衣，都是熨烫出三条缝，很尴尬。实在不值800元的五星级。宾馆反馈 2007年7月9日 ： 首先代表东莞富盈酒店管理公司感谢下榻我店及给予点评的各位嘉宾,对于各位嘉宾点评到酒店的不足之处,管理公司的领导非常重视并立即做出了相应的更改和改善,对酒店的认同和褒奖,我们将会继续努力和发扬,也会一直关注各位嘉宾的点评,同时望各届人士能继续给予宝贵的意见,我们将竭尽全力做好各项服务工作.
　　第一次入住该酒店，一进店就感觉很舒服，他们的服务很周到．我是自己开车去旅游的，晚上２１：００点多才到，进店到前台一报名字，前台的服务人员就很热情，问我开了这么就的车，一定很累了，饭吃了没有？他们的销售人员下预定单的时候就交代了她们，我晚上会到．并且交代我是自己开车来得，到了一定很累，让她们尽快的安排入住．她们的这种服务让我感到很温馨，有回家的感觉．　　客房很干净，早餐也很不错，特别值得一赞的是酒店的客房有免费提供拨打国内长途电话、水果、免费品武夷山岩茶等超值服务，总之相比我住过的其它同级酒店性价比高，非常值得给大家推荐。　　这次玩的很开心，下次再来的话我还会住海晟．
非常的好！我和我老婆对这家客栈赞不绝口。基本上可以达到四星级的房屋设施标准。自带的庭院非常美丽。酒店的服务员和老板人都很好。早饭非常好吃，牛奶，馒头，鸡蛋，和肉酱面。真的让人有家的感觉。下次我一定还要住在那里。
价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.
总体不错，唯一是房间隔音不太好，其他都不错宾馆反馈 2008年6月20日 ： 首先非常感谢您入住国贸大酒店，感谢您对本酒店服务及设施的认可，我们将会继续努力。酒店会增加隔音设施，为客人提供更加宁静的休息空间，再次感谢您对本酒店的关注和评价，我们会继续努力，希望您下次入住能使您更满意。
地理位置距离通常的客运码头比较远，要横穿小岛，预计30-40分钟，酒店处于岛的另一面很安静，游客不多，适合疗养，门前就有一个小码头，但每小时一般。
地理位置有点偏,出行除打车外不是很方便,离地铁站也有点距离
酒店的位置很好.住的L600豪华房,房间非常好,浴室很大,洗漱用品很有档次.服务也是一流的.性价比很高.礼宾部的boy服务很到位.
入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。
之前通过携程订的无烟房，酒店都没法满足要求，所以每次都享受了免费升级，升级为套房。这次很顺利地订到要求的房间，但因为升级升惯了，呵呵，居然有点失落了。还是喜欢这里，喜欢这里的早餐。
房间是老了点，不过设施还满周全的，服务也不错，门口的好几个大堂副理都挺热情，对所有询问都耐心解答．
服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
海悦的总体服务质量最近有所下降，我看到的几个地方是：1. 一层bar的蛋糕、咖啡明显缩水，比一年前的口感和大小有很大下降2. 我订的行政大床房，感觉和以前的普通大床房没任何区别，价格还贵了1003. 行李房常常没人，寄存行李要等一会儿
房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。
感觉不错，住了好几次了，交通比较方便。值得推荐。服务也可以，但是大厅可能不太起眼。
宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。
前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的
本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊～～其它的感觉还不错
酒店设备老化,建议考虑更新,酒店电脑网络速度慢,下次不再入会该酒店,宾馆反馈 2008年6月12日 ： 酒店非常重视并立即让电脑房工作人员对该客人所住的房间进行网络测试，情况如下：该客房在打开主页时情况较好，但在下载邮件时速度较慢，酒店已联系维护酒店宽带的公司进行了整改。酒店的宽带速度较快且房内上网免费一直以来受到客户的好评，酒店对宽带问题会更加重视，做好维护工作。非常感谢客人对我酒店提出的宝贵意见.
这是我第二次入住，因为现在还是准四星，所以价格很便宜，住的也很不错。我大学就是在重庆上的~这个酒店的地理位置特别好！楼下就是好吃街~~胖子吗的串串香绝对让你吃到忘不了！还有好友来的刨冰和酸辣粉也超级棒的！只要你看到他们摊子前排著长长队的人就知道偶说的对不对啦~~~选择这个酒店的最好的理由就是：酒店的服务和卫生都很好；交通超级便利；吃饭嘛~包你能吃到重庆所有的小吃！~~这个也是偶会继续住的酒店~~~补充点评 2007年6月10日 ： 刚刚看到楼下朋友的点评，让偶很吃惊~~我住的豪华标准间，在10楼的，卫生条件挺好的呀！以前05年的时候我也住过一次~~都挺不错的呀~没他们说的那么差~~
房间装修不错，可能是走道的最后一间房，无论空调设定几度，总是感觉偏热。早餐不错，地理位置有点偏。
昨天刚从木棉花回来，比预期的还要好一些，总结如下：1 装修风格 简单＋现代，大小并不局促，洗浴小样比较Q,有浴室拖鞋和浴室电话这点比较赞，建议酒店参照一下香港的一些酒店，可以做成不同装修风格的满足不同客户的需求，比如绿色系列，米色系列， morden 但也绝不昂贵。2 酒店服务 下午1点半到，没有午饭吃，这点有所欠缺，客户人员很nice，虽然有些看上去还是新手，表扬门口为我们拦车的门童，天很热，人很勤快。另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3 酒店餐点 中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。宾馆反馈 2008年6月14日 ： 非常感谢阁下对本酒店的支持及建议，目前酒店新增了一些东北菜式，希望下次您能有机会来我们酒店品尝。同时酒店四楼新增了视听、阅读休息廊，希望能在你工作之余带来心情的放松。另有关色系方面我们酒店靠近豪华房的走道窗户边想做些装饰或调整，目前只有五楼作了些改造，三楼、四楼、六楼、七楼目前正在思考中，欢迎您能多给我们提点建议，一经采纳，将会获得我们的提供的神秘礼物哦，我们的家园希望能与您共建！呵呵，再次感谢您的支持，期待您的下次光临。
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。
1.地理位置不错2.早餐中等偏上3.网速一般在长春还算物有所值
经常去海口出差,但从没住过该酒店.看外表感觉一般吧其实酒店里面还真不错,房间是新装修的(我住的是20楼商务楼层),很干净,隔音也很好,基本上没听到马路的声音.空调的声音有一点点大,呵呵但是上网的电源比较麻烦,找不到插座,要把电视的拔掉再充电.还要钻到书抬下面去弄,不爽!!洗澡水的据说是温泉水,呵呵,不是很习惯,感觉老是滑滑的,像没洗干净一样:)补充点评 2008年4月9日 ： 还有,今天本来还想订该酒店的,居然没看到有商务大床房了~~郁闷~
1、服务人员态度和意识很好；2、早餐品种花样多，口感好；3、下次到太原还住此酒店。
同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....
酒店的服务非常好，对待客人像对待家人一样。我是12月23日到27日在酒店住了4个晚上，可以说每晚都有事情发生（先声明事情都是我引起的不是酒店），但酒店每件事都处理的很好，让我觉的很温暖。23日入住时，行李员引导我进房间，并主动帮我检查所有的设施是否正常，结果发现床头灯不亮，于是立即找来房间服务员帮我检查修理，2分钟后一切正常了。要是别的酒店行李员，肯定会放下行李就走了。24日晚，我想泡功夫茶，结果发现有个茶杯不太干净，有点生气，所以就写了个字条留给房间服务生，可是第二天，也就是25日晚上回来，发现茶几上有一个果盘和一封道歉信，是房悟经理亲笔写的，很诚恳，让我也很感动。当即我就决定再泡一次功夫茶。可不巧，25日这晚当我要泡茶时我把茶碗盖打破了，闽南人泡茶不是用茶壶而是我们泡八宝茶的那种茶碗，没有盖茶又泡不成了，遗憾之余还觉得有点愧疚。所以我又留了张字条给房间服务员，表示我会赔偿。但第二天晚上我回到房间，又发现了一封信，酒店表示让我免赔，还非常贴心的问我是否划伤了手，并放了两片创可贴在信封里，当时的我，眼泪一下就出来了，只有妈妈会做的事，想不到在远离家乡的厦门也有人为我做。除此以外，酒店还送了圣诞礼物和贺卡，如果有人打电话到房间我没在房间不能接，酒店也会留下字条告知来电话的人的姓氏和联系方式，我觉得真的很到位，很贴心。这是我住的服务最好的酒店，比5星级的酒店还好，因为他们是出于真心的，而非程式化的服务。下次肯定还去住。
我是12月23--26晚住在港威,由于此行的目的就是圣诞节购物,因此觉得特别的方便,而且平安夜广东道上的零点倒数活动就在我的房间楼下进行,酒店内的硬件设施还好,卫生间挺大的,每天送新鲜的水果,服务也不错,唯一的缺点当然是价格咯!
再次入住，感觉行政楼层的房间要比其他楼层的好不少，但早餐要比2楼的品种少不少。只要不再涨价，下次还会考虑入住。
酒店就在西门长途汽车站对面，因此如果坐长途汽车过去，到西门站下，马路对面就是。大门实际在环城西路，不过指示牌很明显，因此在人民中路也可以看到。豪华标准房，房间挺大，我们住的1813，窗外有个公园。浴室很大，有分开的浴缸和淋浴房。隔音效果一般，空调有点闷热。早餐可以选的不多。人民中路上有一段步行街，基本都是连锁品牌，没有什么特别。有一家比较大的购物商场，楼上有个baby face酒吧，混合disco和night club于一体，喜力100元4瓶，有DJ，9点半后有女孩跳舞（还有一个跳钢管舞）不过非常业余，跳一首曲子就下去了。听说有几个公园去散步还不错。
非常不错的酒店，就是价钱太贵，如果以后遇到打折一定还会入住！
我常在国内外到处出差,这间是我第一次入住,LOBBY虽小但感觉挺精致的,态度也不错,房间倒是很好,客厅大,厨房齐全,也可以免费外借厨具,虽然用的机会不大,这点倒是给予支持!卧房不大,但很干净!以我吹毛求疵的要求,整体来说,给这间饭店非常高的评价!但是有个最大的缺点就是地点太偏了!到地王,万象城要20到30元,而且很会塞车!叫出租车要很久才会有!住客要多注意!也希望酒店能跟出租公司配合,降低等车时间!总体而言房间可比拟五星,但外观只能到四星,不过却是四星级的价位!可推荐给大家!
本人于10月20日入住该酒店，如下建议和意见仅供参考：1、建议入住面山的房间，该类型房间比较紧张，预定时提前告知。2、该酒店闹中取静，在市中心区，交通便利。3、三楼自助餐厅环境不错，可以在此享用中西式自助午餐；比较适意。4、房间内的小阳台同样让人感觉很棒！
国庆期间价格仍旧１８０元，是平易近人的价格。标准房尽管略微陈旧，但东西还是很整洁的，早餐十分的丰富，令人惊讶。而且随行的小孩早餐可以免费，赞！另外，酒店的房间都可以免费上网，速度非常快，再赞！晚餐和夜宵的送餐价格都十分便宜，再赞！还有数字点播电视全部免费，再赞！所以，同行的都说性价比十分高。
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
地理位置很好，离公司相当的近。每次珠海的老总过来都指定该酒店。
九寨沟喜来登国际大酒店是五星级大酒店，价格不菲，尽管携程的价格已经便宜了许多，但是的确有点名不副实。主要有以下几点让人不是很满意：1、酒店号称在九寨沟沟口，但实际上距离沟口还有一公里半的距离。只是喜来登的广告牌确实屹立在沟口位置。2、酒店的娱乐设施比较不好，桌球、电玩、网吧聚集一室，空气不好，而且设备也少，不过，喜来登的客人也不多，可能也用不到很多的设备吧。3、酒店的自助早餐价格还是很贵的，但是品种实在是很少。4、酒店的大床间的床真的是很大，居然是双床间的两张大床拼成的，床的宽度可想而知，半夜起来要爬半天才能摸到床灯。5、这个酒店给人的感觉就是贵，价格绝对是五星级的，但是其他方面也就跟好点的四星级宾馆差不多吧。而且酒店周围是完全找不到吃饭的地方的，荒芜一片，所以，这也要减点分吧。
很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好
酒店环境和整体服务是不错的.只有一点需提醒以后入住的朋友: 通过酒店前台预订公园游船或者旅游项目有住店客人折扣(8折),但需由酒店经理带到公园购票才能享有,且事先也未和客人说明. 感觉操作流程不规范.建议只要游客提供房卡就能享有公园优惠,这样也能鼓励游客选择入住. 另外酒店门外设有很多餐桌, 在我们要求在外面用早餐时却被拒绝, 称早晨因人手不够,只能在餐厅内用早餐. 其实酒店提供的早餐很简单,在外用餐并不会增加太多麻烦,客人感觉也会更好.不然岂非浪费了室外的好风景和好空气?宾馆反馈 2008年6月19日 ： 感谢您下榻西溪度假酒店。对您预订游船等项目的不悦表示歉意。酒店虽然地处西溪湿地公园内，但酒店与湿地公园分属两家单位，因此酒店客人如自行去湿地公园游玩是不能享有公园对酒店的优惠政策，敬请谅解。 酒店接待处有优惠的门、船票供应。欢迎您再次光临。
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
我是春节来的,总体感觉不错,整个酒店被树林包围着,空气清新,虽然有些旧,但是三星的标准还是有的,这里的服务不错,就是离市区稍远,但是打的还算方便,总台可以叫车,5分钟左右就可以到市区,个人意见同,下次有机会的话还住哪儿.
环境优美,很特别的地方,各项都还不错,而且提前了一天去接站,原来司机听错了时间,唯一感到很不安的是酒店只管起飞不管降落,走的时候就没人管了.早晨5:30去火车站,竟然找不到车,去了就知道,必须提前安排好车,还好,那边的出租车司机蛮讲信誉的,出租车很少,早晨提前打了电话能够及时到,我这是去火车站,别的地方可能就难保了.这个地方总体来说,可以,还是老问题,空调不太好,光是响声不制热,后来就把它关掉了.
房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.
这次是第二次住这里了，同上次一样，第二天早上还是要早早的退房，房间依然是不错的，但由于这次是从平顶山的佳田国际过来，就感觉有些简陋了。唯一不太好的就是淋浴的喷头出水不算顺畅，建议下次装修时改换喷头种类，总之在许昌这个酒店算是最好的了。
已经是第二次入住了，是一家性价比很高的酒店。很干净也很安静。唯一美中不足的是地理位置太偏了，周围没有商业区，不是很方便。我住时正赶上株洲下大雪，在酒店的位置很难打到出租。如果只在电力机车厂附近办事还是不错的选择。
在广州这个地方能够用此价格入住这种一站式的酒店，实在很划得来。问题是这酒店地形比较难打车和饮食方面比较差，唯一的中餐厅也要1130才开始，连早餐也没有，因为广州市是以点心出名嘛！房间方面还算不错，虽然稍微旧一点，但是地板却很有在家的感觉，蛮舒服的！而且着你的服务员也还不错，虽然手脚做事比较慢但胜在贴心服务和诚恳。
公寓不错,房间比较舒服,布置合理.就是现在价格高了.
房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！宾馆反馈 2008年3月27日 ： 尊敬的客户：您好！感谢你对金城大酒店的支持，对于你反映的三个问题我们已经反馈到酒店相关部门。谢谢！
该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。
交通便利（轻轨曾家岩站就在酒店门口）、价格合理、环境闹中取静、服务设施齐全，值得推荐！就是淋浴花洒老旧，不好使，应更换。
还算不错的一家酒店公寓。但是以688元的价格来说有点不值了。房间的门厅和客厅是地砖，不是很舒服，比较凉，而且作为公寓比酒店大一点有限。西门子的洗衣机不错，带烘干功能，因为房间里没有晾衣服的空间，所以烘干功能很重要。厨房基本上是摆设，除了热水器和一个咖啡壶，什么也没有，要做饭还要再向前台借锅和碗。而且这么贵的价格居然不含上网费用。前台的服务还不错，有问必答，态度和善。以前住过静安御庭国际公寓，700多元的两室两厅两卫一厨，深色木地板大沙发很舒服，很适合两家人游玩时居住或者有小孩的家庭商旅居住，厨房一应俱全，床也很舒服，大大的羽绒被。相较之下帝景苑酒店公寓的价格和设施就显得不值了。要施携程能拿下更低些的价格会更有吸引力。还是那句话，总的来说应该还不错，就是价格太高了，这个规模这个设施，价位<500元比较合理。补充点评 2008年4月10日 ： 哦对了，酒店电梯要用卡来启动比较令客人有安全感。评为3星有些冤，4星硬件又不够，我觉得3.5星比较合适。
不错，房间超大，服务也很不错，而且是别墅式的设计让人感觉挺好的。
我非常喜欢的酒店 ，酒店服务很周到，和孩子去玩也像自己回到童年，酒店房间很不错也很合理，只是在酒店吃饭时感觉吃饭的时间有点紧张，孩子和大人的好去处，希望下次去不要下雨，这次去住两天 感觉有点少，下次和家人还会再次入住。
通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~补充点评 2008年3月24日 ： 温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~
交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！补充点评 2008年4月11日 ： 刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！
不错，下次会介绍朋友过去。房间挺干净的，服务态度也非常好。
12月7日入住3号楼豪华标间。酒店规模挺大，也比较气派。房间还不错，干净卫生，配套也算齐全，只是没有配盒式纸巾，印象中四星以上的酒店都有的。物有所值，推荐。
在新飞电器旁，周围环境幽静，宽带上网速度快
6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季. 用了酒店接机服务和早餐. 接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富. 房间很干净. 服务很好. 离市中心很近.
宜宾这个城市给人感觉脏、乱、小，但是宜宾大酒店却给人相对豪华的享受，比起同城的另外两家4星酒店条件要好很多，不过还是有不足，例如电梯运行慢，停车不方便，进酒店的通道太隐蔽（没去过的不容易找到）。
酒店不错，房间干净整齐，服务也还好。希望在硬件设施上能再多多加强，那就好了哦。
地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.
酒店房间性价比高、干净、安全、服务人员素质高、周围吃饭地方多，真的挺不错。尤其是在我对定的房间不满意时给我免费调换了高级别的房间，让我很满意。
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评 2008年8月11日 ： 另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。
服务很周到，态度也很好，并且为我们升级到行政楼层。房间很干净，设施也很齐全，大床很大，睡得很爽，晚上还送了绿豆汤，很好喝，市内电话是免费的，很方便我们打114查询杭州美食。早餐品种很多，口味也很好，服务也很周到，会有服务员主动询问咖啡or红茶。以后如果有机会再去杭州，一定还住中山。By the way，门口的taxi最好能合理选配一下，竟然带我们绕路，多花了15元打的费不说，还害的我们没赶上车，浪费了车票。。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您选择中山国际作为您的休栖之地，也非常感谢您对我们提出的意见和建议。酒店也将会向有关部门反映出租车的问题，希望能为客人提供更为有效的服务。忠心期盼您的再次光临。
哈哈哈哈.....居然还可以继续评论啊那就给满分了下次去了继续住忘记说了,有房内按摸的服务的可惜没时间去试了, 下次去还会住的......
地理位置不错，紧挨老街，酒店外观很有特色，房间小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，总的来说房间价格公道。如果毛巾和被褥质量好些就更好了。
我住的是豪华大床间,368元1、冬季房间很冷，空调连续开了2天才暖和过来。2、该宾馆显然不是按4星级宾馆建造的。3、沙发很脏，毛巾感觉很陈旧，浴袍的领子一圈脏。4、服务不错，我用电脑，服务员主动提供一个插座5、家具床铺都不错。总的说来价格偏贵，300元左右还差不多，不知标准间怎么样
地点离外摊及南京路很近,前台,行李服务人员都很好客热情. 房间小巧玲珑,看得出在极有限的空间设计师花了很大的功夫.我住的是一间没有窗户的标准间.这也是一个不可多得的经历.如果一个人住,一两天OK.有所得必有所失.
此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1.5M，总体感觉还是不错。
第一次从网上订房确实很迷茫，不知道住哪家比较好，通过看携程的介绍加其他住过的客人评价，最后还是选择了离火车站最近的城市青年酒店，事实证明我的选择时正确的。总体来说我对本次的旅程非常满意，酒店整体设施比较完备，环境较好，最主要是方便快捷，如果说下次旅行选择订酒店，我还会选择城市青年。
如同大家所说的，整个宾馆有一股霉味，估计是地毯和不密闭不能开窗的问题，如果对房间气味有要求的网友绝对不要入住此酒店。不过该酒店位于海口市中心，购物较方便。
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。
酒店的服务非常好，工作人员很热情很有效率。大厅超级大，房间装修有一点点旧，不过不影响本人对这家酒店的好感。酒店离机场10分钟车程，非常方便。门口是在建的高架，周围环境目前一般。
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。
总体感觉很不错,酒店硬件和软件都还满意.前台服务生服务热情到位.房间安静,不嘈杂,总体房间还是很舒适的.如有可能,下次还会入住,早餐品种也还丰富.宾馆反馈 2008年6月22日 ： 非常感谢阁下对本酒店的支持及认可,我们真诚的期待您的下次光临! 另看了您对其它酒店的点评,呵呵,期间也有至深圳、北京出差，我们在其它城市同样拥有木棉花酒店，如深圳木棉花、北京华京木棉花、河北白洋淀培训管理学院以及广州的米兰花酒店，希望有机会您能下榻我们其它的娣妹店，愿我们木棉花给你的旅途带来不同的体验！ 再一次谢谢您的支持！
酒店总体感觉不错，很适合外宾入住，大堂的氛围整个就像是一个外国人的社区。房间很舒服，携程搞活动，还加送了红酒和水果，很不错，下次还会考虑入住。只是停车场比较麻烦，来宾进停车场之前还要有狼狗绕车检查，感觉不舒服。
12/29-31住标准大床房，房价170元。今天住商务大床房，房价189元。房间是大一倍。要选这家酒店的话，一定要选商务大床房。只有贵19元/天，相差很大。
第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。
除了水忽冷忽热，其他都可以，安静，交通方便，周围吃饭也好，下次还会继续住他。楼下有公共车直达火车站和冰雪大世界，机场大巴到康安路站后也离这个酒店很近
直得推荐的酒店，虽然价钱比较昂贵，但服务生是从心来招待我们，再者酒店用的品版都是有牌子的东西，对于我们香港游客来说，信心会加添不少。酒店设计很有藏族的味道，餐厅水准不俗，值得一试！最欣赏是他们大堂的姜茶，及半夜仍会努力解决我们客人的种种要求，而且不会额外收费，衷心的推荐。
酒店设施不错，价格比较适中，下次还住这家酒店宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢一如既往的支持！期待您再次光临！
房间比较大，床很大（景观房双床）4尺半，早餐也挺丰富。现在下午13点、14点、15点也可带客人进恐龙园。办入住只有两个人，比较慢。中西自助餐厅装修暂停营业，午饭及晚餐只有中餐厅。周围没有餐馆。恐龙园内吃饭价高物差。
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。
第一次入住瀛洲宾馆，感觉很好，古典园林的设计给人安静祥和的感觉。让我意想不到的是，前台还有会说韩语专门接待韩国客人的服务员。据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。前台小姐还介绍说四月份要搞云贵菜美食节，云贵菜还真没机会吃过，这次没机会了，下次来的时候一定要大饱口福。
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。
总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。
威斯汀真的是不错，设施环境都很好！几次推荐给外宾入住，都很满意。就是价格较高，适合招待客户。
酒店由假日酒店改成了千禧酒店，服务质量还不错，不过专业技能需要进一步提高--可能是有一些新人的原因吧。总体来说不错。
3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。
住的是豪华房，面积很大，设施还不错，可能靠马路，有些吵。餐厅的早餐品种很多，价格35元，物有所值。前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！
房间装修虽然旧点，但是格调还行。服务员不错，我那天忘记把衣服带走，过了好几天还能找到。
酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。
我是本周5晚上入住假日酒店的，订的是海景房。酒店的周边环境很一般，所谓的海景也就是一个码头，和我想象的还是有一定的差距。周边的旅游设施也不是很完善。所谓的网球场也是冷冷清清。酒店的中餐厅味道不错，但是点菜的小姐缺乏职业道德。写菜的时候已经明确告知我要去掉其中的一道名为东江豆腐煲的菜，但是上菜的时候还是上了。不知道该酒店是怎样对员工进行培训的，2个人能吃4道菜吗？？？事后餐厅的领班还阵阵有词，让人感觉星级酒店和大排档没有太大的区别。
　　我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务员很热情的向我们介绍公交线路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都会停在酒店门前，还有电车站也在门前，到中环等繁华。唯一有点不如意之处是床太短了，我老公1.75的个子，一伸腿脚就到了床沿，个子高高的人士有些委屈的。总体来说是满意的
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。
前几天入住了这个酒店，感觉环境很不错啊！到处都是绿地和鲜花，我早上起得很早，发现空气质量真是不错，还有很多小鸟，都是上海那样的大城市所感受不到的，而且这里离机场特别近，只要过条马路就好了，事先没想到那么近，联系酒店接机，结果1分钟就到了，接机的工作人员也很热情啊！帮忙拿行李什么的，还帮忙送到房间里，真的很感谢。以后还会去的。就是太大了点，走得累
第一次来东营，第一次入住东胜海天，整体感觉还不错，很气派的大堂，服务和早餐都不错！嗯，值得推荐，下次出差还打算住这里。补充点评 2008年5月17日 ： 补充一下，我住的是高级单人间，面积很大还有长长的走廊，有点像套房的感觉，强烈推荐。
酒店整体环境感觉不错,服务态度好,除了卧室太小,房间内的两个床挨得太近,几乎可以滚到一块外,整体感觉都不错.
8月2号本来8点首都机场港龙航班，因奥运空中管制9点半才起飞，哈根达斯很好吃，早餐没有的，A/C/H/K才是靠窗座位，12点半抵达香港机场，乘酒店巴士从机场到丽都，70元/人，90分钟，CHECK IN很快很好，押金300元/晚，人民币也可以，住1815，虽是有烟层，根本闻不到烟味，大床很宽敞，我180CM，老婆171CM，躺上去一点不挤，卫生间也很满意，打扫房间的老太太很尽职，每天放矿泉水，小费只放过1次，电视只有凤凰卫视普通话，其他都粤语或英语，房间是看不到墓园的一面，很干净，酒店的巴士非常好，侍者很尽职，出酒店回酒店都乘酒店巴士，如果去时代广场/会展中心/金钟/，根本不用步行，尝试过一次铜锣湾的A出口确实名副其实，下次还会选择丽都！别忘了从酒店领班车时刻表和香港街道地图！！吃：吃水果捞去许留山不用特意找，很多地方都有！池记在铜锣湾SOGO旁，27元一碗净云吞很好吃，不远处骆克道506号义顺双皮奶20元/碗，太好吃了！时代广场后面霎东街2号何洪记云吞面27元也不错，干炒牛和52元很好吃！时代广场罗素街和波斯富街交叉处的咖喱鱼蛋也很好吃，但是只能马路上吃！中环地铁D2出不远威灵顿街翠花餐厅奶茶鱼蛋很很吃，往前走是沾仔记云吞面也很好吃，香港的食店一般11点以后开门，不用去早喽，除非是早点！矿泉水飞雪很便宜在霎西街口优之良品旁10元/4瓶，700毫升装！庙街小吃很便宜一定晚上去味道也不错！恒香老婆饼就在铜锣湾SOGO地下超市！玩：海洋公园--金钟站出乘629路10.6元15分钟到海洋公园正门，若到后门大树湾原地别下车，车行5分钟即到，9：30售票，前门景点在施工有点狼藉，建议后门入，前门出，不错地方有小鸟天堂/海豚表演/海洋馆/云母万花筒/乘缆车下山到前门还有七彩气球升空！门票在公园入口买208元，机场买179元。太平山顶--如果住丽都出门左行1分钟就是15路车站，9.8元30分钟到山顶，蜡像馆票价140元，观景台20元。购物：建议东荟城，很便宜，新秀丽的包北京长安商场1500元，东荟城900元，NIKE200-400元/双。波鞋街NIKE普遍400-600元。行：有八达通就OK!特别提醒：摄像机也要带；带够电池充电器和SD卡香港的美景太多了；临行前尽可能熟悉地图，至少港岛和九龙一带；根据需要买万众卡，打国内拨0018610-!其他：语言上英语比粤语好使，多说EXCUSE ME!补充点评 2008年8月6日 ： 临去香港前，从网上特别是携程网上，得到过很多人的帮助，所以也想写下自己的经历，帮助更多的人
前两次都是入住的精致套房，这次选的是丽家套房B，两种房间价格差不多但差距也太大了，以后要是再去南京一定要选丽家套房B，房间设施方面都比精致套房好几倍。
不是我本人入住的，但是同事前后三次去淄博出差，每次都要求我帮他们定这家酒店，看来他们挺满意的，想来应该是不错的。
我是第二次入住这个酒店了，蛮喜欢它的，相比而言，它比三亚湾酒店便宜且交通便利，去机场、南山、天涯海角、西岛都很方便；另外海滩及外围环境比大东海的酒店安静、清爽。房间很大干净，有阳台海景不错，游泳池也不错，好几个各有特色，适合小孩老人玩耍。酒店外是三亚有名的椰梦长廊，跨过此条小马路就是沙滩，马路边有许多出租、公交中巴和旅游车经过，所以出行很方便。另外还有小摩的，一块钱一位，超便宜，可在傍晚坐上摩的出游，享受海风和椰林！缺点：酒店设施相比较大东海的银泰酒店较为陈旧，色彩灰暗，但服务员较热情，大堂的前台太小了，不知那么大的大堂为什么会有这么不气派的前台？另外就是吃饭问题，酒店附近没有大东海那么多的小吃店，跟摩的去了一家海鲜店，味道还好，却被大斩一把（还好提前已做好被斩的准备，所以买单时也不惊慌了）！如果怕麻烦又可不考虑价格，建议还是在酒店用餐，中餐还不错，广粤味，可以推荐。SPA是去年第一次入住时去过，感觉没有太特别的，但价格偏高。
已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西
地理位置不错，房间里设施较旧，属于比较好的三星酒店，基本有准四星的程度
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。
并没有所说的色情电话，服务态度还行。我很晚才到达酒店，然后想吃饭，酒店的餐点时间已经结束。然后我让服务员帮我买吃的，3菜1汤和1盒饭竟然要了我120。贵是贵，不过忍了，只是住一宿而已。希望服务员改进职业道德，不要乱砸人。
酒店的整体状况保持了万丽的一贯水准。非常不错。希望：如果对国人和外宾的态度一致就更加好了。似乎外宾容易受到较好的待遇，比如升级等服务。行政酒廊似乎对国人客人的警惕性较高。比如国人一进入就会被询问房间号码，而老外客人是要到实际饮用时才被询问。
还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。
相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高
在这小城市还有这样干净的宾馆，不错！真的是3星硬件，4星服务。就是价格贵了点。但嵊州好像所有物价都贵，吃饭特贵。
酒店环境不错，离沙洲夜市不远。酒店服务不错，在敦煌这座小城市算是可以接受。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 感谢您对本宾馆的点评,本宾馆将以更优质的服务期待您的再次光临!
酒店很不错，硬件很好。自助餐厅早、中、晚都有很方便。性价比很高！
房间还不错,挺大的也挺干净的,就是价格有点高了,徐州的消费没那么高的.
感觉还是不错的，房间很大，也很干净，衣柜足够用。早餐还可以，只是感觉应提高点儿质量。
因为离同学家近，这次就住了海逸。交通比较便利出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。酒店的服务很好香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。酒店环境总体不错，不过对客房有些问题酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较 完善，还不像市区那样喧闹。客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。
是香格里拉规格最高、设施最完备的酒店，当然放假也了得。
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。宾馆反馈 2008年7月30日 ： 尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！
　虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元．值得推荐的酒店．
国庆住了几天，总的来说还可以。交通：应该是很方便，紧挨着三环，离光熙门城铁站特近，步行不到10分钟，就是路不好找，城铁附近正施工，携程短信上的地址严重失误，什么城铁站向北十五米，害我找了好几圈，所以最好向路人打听。住房：厕所比较小，但很干净，卫浴也不错“箭牌”，热水很足。室内装修简介明快，就是墙皮该刷了，很多都脱落了，床一般有点硬，能感觉到弹簧，不过我比较喜欢睡硬床。服务：相当一般般。吃饭：附近吃饭地点还是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蝎子等等。。
房间比较新,面积还算可以的,也很安静.关于前台服务:现在通过CTRIP预订是免上网费和正常服务洗衣费,但打单子出来就要客人付款,被质疑之后推脱为工作失误,该事已经有人在这里点评过,又被我碰到,因此可以怀疑其诚信.
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.
外面不太起眼,里边装修尚可.住的是塌塌米式,比较新奇.但是问题是房间内居然没有免费的赠水,有一小桶装纯净水不管喝多少,开封即6元,这是很大的问题.
11月底刚住过。这家酒店规模太小，楼小只有8层，像个不起眼的小酒店。我的房费是988元，这个钱数可以住其他更气派的酒店了。下次不住这儿了。
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
便宜，物有所值。早餐：相对比较单调。
上周六和老公在那里订的婚,并且住了一晚,总体来说很不错,朋友们也觉得满意,主要说下早餐吧,早餐真的好好,中西早餐几乎都全了,想吃什么都行,环境也不错,服务相当的好呢!
不错，，服务也可以，停车场，，等比较周到补充点评 2008年1月24日 ： 准备第二次入住了，，订好了，，因为第一次感觉还可以
3月住了4晚,感觉不错,比翠怡要好5月还来
整体来说是一家中规中矩的四星级,在香洲的酒店来说算是好的了,没有明显的优点和缺点,反正去香洲的话肯定会住这个酒店
酒店服务还不错,在宜宾已经很好了.但是携程的价格一点都没有,豪标B在前台打折价265,携程263,希望以后携程要大大改进价格偏偏高的问题,才能有吸引了!!!
山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉
从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极差，千万别去吃。
房间设施不错,隔音也很好,是疲惫的我美美的睡了一觉,我已经很久没有睡的那么好了,服务也不错,我要的是送餐服务,由于忘了点咖啡,致使服务员跑了两次态度很好,房间的咖啡机不会使,说明的不清楚,总的来说还是不错的.
地点较好，周围有餐馆、超市等设施，适合出长差住宿。房间和价格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以达到。后来比较了类似的酒店，价钱贵了点。
单人间有一点点小，但基本够用。已经有宽带上网了，但网速偏慢。南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。早上6点多有"按摩"电话过来，^_^；不想被打扰的话拔掉电话插头吧补充点评 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
这是货真价实的好酒店！虽然硬件很简单，但是大部分软件都非常棒！服务、卫生非常好！环境、位置好！下次还住这里！我会向朋友推荐的！早餐再改进一些就更好啦！
11月份住了一次。1.服务方面还不错，门童挺积极。2.感觉房间略有陈旧。3.早餐品种还算丰富。4.总的来说，作为4星酒店还略有不足，不过价格还是挺实惠的。
这次因工作需要又一次预定这里，当我到都江堰城时感到地震给都江堰带来的破坏，曾经繁华的城市，而今……！来到二王庙宾馆的时候，使我惊奇的是这里的现状真的感觉不到这家宾馆是经历了地震的，当我进到房间时发现房间和以住依旧，也可以说在这儿不怎么找得到地震后的痕迹，与我同行的同事也觉得奇妙。我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！
那个廊灯确实很恐怖,半夜经常会亮起,还关不掉,问服务员,她说那灯就那样.晕
不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.
1. 春节入住,涨价30元,2 进房时竟然还没打扫完,既然已经是预订的房间.总台就应该安排好,不要让客人看着服务员打扫.心里不舒服.3 每到杭州总入住此酒店.有个建议,四楼的金玲珑餐厅要换换菜肴了.前年的菜谱用到了今年.希望有点变化.
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
普通标准间的房门都太次了,包括卫生间的门,而且钥匙卡很不好用!还不如就住经济间呢!早餐还不错!
饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.
5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.
很有纳西风格的酒店，感觉很好，第二次住这间酒店了，虽然离北门比较远，要走路过去，但是南门相对住宿来说会比较安静，北门的夜市开到太晚，我想很难入睡，贵宾房间也很大，很安静．前面也有吃东西的，烧烤啊，酒吧什么的，都还ok，下次如果在去还会选择这里．
地理位置不错。但好像人气不太旺。不过下次也会考虑住这的。
在酒店住了一夜，是因为这里是淄博排名前几位的酒店吧，总结起来有几点意见：1、总共在饭店门口下车四次，其中两次看不见门童，两次门童不理我。2、前台人员一般，着装较差，有个服务员的胸牌上“淄博饭店”中淄博二字被划掉了。3、客房装修一般，像是翻修过。门都有刷漆痕迹和掉漆现象。衣橱的一个门掉了。4、洗手间浴室。毛巾还行。马桶上没有一般酒店都有的“已经消毒请放心使用”的标签。浴池的下水口塞子坏掉了。5、电视机是老式球面电视，收的台倒是不少。6、因为去的时候淄博在进行文明城市评选工作。所有的娱乐场所都关门了。酒店的也都关了。没有发生什幺小姐叫门电话骚扰的事情发生。7、酒店送的洗浴中心的券没法用。8、早餐还行。我去的时候七点多一点，有的菜品还在上。9、所处街道环境很幽静。
房间比较大，但是酒店的附属设施洗浴中心虽说楼层比较多，但是基础设施太差，只有淋浴和桑拿，连浴池?
酒店位于居民小区里面，晚上很安静，根本感觉不到这是一家位于北2环和3环之间的酒店，比较干净，酒店房间也比较大，早餐品种太少，质量一般般！
以前住过，这次感觉没有以前好了。首先是房间里的设施折旧太快，像用了很多年似的。其次是离火车站太近，又在十字路口，白天汽车噪音大，空气也不好，晚上火车进出站汽笛声很吵人。其它的则一般般，普通而已。
房间干净,春节期间泳池水很清.客房服务生态度很好.但前台接待人员须提高素质.结帐后不能及时对信用卡担保进行解除.
行政房间太小。不过还算可以。所谓湖景房，实际上看不见湖的。离西湖起步价。也不算近。其余的还可以吧。
酒店服务还行，就是房间隔音效果不太好。房间内的电视具有数字功能，断电后重启不便。
对本酒店的服务，环境，及房间等设施感觉非常满意并感觉物有所值。下次一定再来。
住中天也不是一次两次了，觉得不错才继续住的，这次回国在重庆转机，而且离车站又近，又是购物中心，所以这次仍然又选择住在中天，但是这次发生了件超不爽的事情，当天下午到达中天后，我们就去吃东西了，当天，重庆下着雨，天气变凉，就打开旅行箱加了件衣服，因为想到说一会儿就回来了，旅行箱就没有锁起来，结果等回到酒店后，酒店内已经有人来过了（出去的时候门是锁好的哦），而且里面添加了两瓶水（应该是服务生进来的），结果再看旅行箱，电话记事本竖着放在旅行箱拉口处，东西翻得乱七八糟的，倒还好，我给爸妈从美国带的保健品--老人服用的善存带的五瓶却少了一瓶，钱倒没有多少，200左右，但是超不爽的~建议酒店，下次在客人进住安排服务生把所有的东西都弄好，不要在客人入住后外出的情况下，让服务生单独进入房间，发生这样的事情对谁都不好，钱倒是小事，但是都从美国带回重庆了，结果就这样不见了，特郁闷~~~~~当然酒店其它方面还是不错的，下次还会选择入住 ，但是就是记得带把锁~~
酒店check in, check out很快；客房服务员态度很热情；餐厅的服务很好，食物也很不错；酒店地理位置很好。
最大的特点就是富丽堂皇、交通便利。位置相当好。从地铁里钻出来就来到了太古，被震撼了一把，太古就有万豪的入口。不论去哪里都很方便。酒店大堂挑空的非常气派，一走进来就是5星酒店的气势，感觉比国内的5星高了一个档次。我们订的海景房。窗户是三角形的，房间不算大。自动窗帘一拉开，就能看到维港，可惜被一个高楼挡了一半。每天都送水果，来打扫的服务员还会热情介绍景点。早餐很不错，可以看到海景。
地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。
房间虽然小了点，但是比较整洁，服务质量也ok!
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。
休假时一个人去的，房间很干净整洁，家居装饰也很有古意，住那的时候正好老板的哥哥（客栈的设计者）也在，一个非常cute的纳西大叔，每天晚上就跟大家在茶室喝普洱、聊天、烤火，真的很开心噢，结果俺也买了两大袋茶叶回家泡，哈哈。跟古城其他客栈比，贵是贵了点，但胜在环境闹中取静，老板有趣，而且卫生间很干净，喜欢，下回去还住。
由于到店时间为凌晨1:00多，因此,估计房间比我预定的要升一个档次，很宽敞。而且早上可以看到外面的景色及鸟的叫声。不过早上是被鸟叫的声音吵醒的……室内有保险柜，感觉没太大用处；有冰箱，比较实用……早餐不好吃，不知道是多少钱的标准……
有很长时间没有在西藏大厦住了，以前去北京在这里住的较多。这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。其它还好。
我入住的是商务大床间，性价比很高，房间还有液晶电脑，可以免费上网，服务比较人性化，晚上免费送的果盘，而且在床头放了一枝鲜花，感觉比较温馨，房间各种小吃饮料一应俱全，美中不足的是家具有点陈旧~~~
好。。。。。。。方便，但所订房间不含早，服务也还好，落在房间的两个充电器也找回，整体感觉：还好。
没什么啦,如果你要感受大上海繁华时尚的一面,这里无疑是最佳的了。信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。我住过好几次了，不过打折下来568元的价位还是有点“吃血”的，所以也只敢在荷包比较鼓的时候，呵呵，比如发年终奖的这会儿，奢侈一回。宾馆内部设施干净、简洁，是我喜欢的那种，不过公共部位的空间狭小了一些，有“螺蛳壳里做道场”的感觉。毕竟，寸土寸金的地儿，可以理解。推荐如果你是SHOPPING狂人的话，这里很合适，左右前后都是店，还整天搞活动，你可以逛累了，回宾馆歇会儿再杀出去，哈哈！
新疆普遍服务意识较差,所以能有伊力特这样的服务已经很满意了.房间很大,就是窗玻璃太脏了.卫生间要赞一下:淋浴间很好,镜子是防雾的,中间一块永远不会有水汽上去.惊喜的是每天赠送水果盆,我超级喜欢.订的是大床房,床很大,睡的很舒服.酒店位置好,周围商店多,到五一夜市步行即可.原来担心延街会不会晚上太吵,事后觉得是多虑了.如果下次到乌鲁木齐,我还是会选择伊力特,因为性价比还是比较高的.
1.8月入住的该度假村，环境确实如网上大家所述，不错，挺满意的。省道上的标牌也够大够明显的。2.入住时可能正遇上该度假村接待一个中行的什么活动吧。说是网上预订的风景房，结果给的房间只能看到浓密的树杈！（莫非这也是一种风景？）3.尽管服务员帮我们换了个树杈不是很浓密的房间，但离我预想的风景房好像还是有所差距的。最后给的解释是：要看风景最后还是到屋外去。晕！4.早餐尚属一般，但服务各方面都是不错的。尤其是停车场，还要求我们按其要求的一致方位停靠车辆，够可以的，赞一个！5.该村最大的优点就是，风景不错，有点世外桃源的感觉，尤其是还有室外游泳池和网球场。（尽管我没机会享用）
房间很不错，到底是在比较偏僻的九龙城，所以房间就是比市区里面的大上好多。如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。
接机服务不错，就是携程不含早餐不好，488的房间感觉也还可以。总体4分
周末去海宁玩了两天,住海洲,总体评价应该不错.房间很大,设施也不错,如果是液晶电视那就好了.早餐值得推荐.离皮革城非常近,但周围就没有什么设施了.值得推荐!
在张江地区的旅馆当中 已是性价比较高的饭店 唯一缺点是交通较不方便
房间隔音设备是个很大问题,据说酒店今年要装修,的确,不装修改善一下对不起"四星"以及镇江当地"最好酒店"的招牌;服务还是可以的.总觉得镇江当地的服务不会像上海这些地方因为见多了贵宾而显得骄横.很有亲和力房间洗漱用品是不够格的,太寒碜了.和经济型酒店的类似.用点类似"六神"一样的品牌不会增加多少成本;早餐/自助餐性价比不错.服务也尽心,看到苍蝇飞过,不应该.住的2522房间,大堂副理电话中问个人的总体感觉,理由是:以后可以改进.这点态度是值得称道的.给我留下了良好的印象.其实宾客就是如此.哪怕你不做改善,但语言上的"改善"也给了人"努力"的感觉.加油,很看好这个酒店!宾馆反馈 2008年6月19日 ： 尊敬的宾客，您好，真诚感谢您入住我店，并感谢您对我店服务上给予的认可。下半年饭店将进行装修改造，届时您提出的房间隔音效果差的问题将得到有效解决，洗漱用品差，饭店也正在考虑逐步更换。餐厅蝇虫问题饭店一直都在积极联系卫生防疫部门，对蝇虫进行消杀。最后再次感谢您光临我店，恭候您的下次光临。
在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。只是check in and check out慢一些，还要提高。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！
酒店还可以，好像和银行在一个楼。酒店热空调聚热，一开始不知道，开了很大，中间睡觉被热醒了，有点夸张。卫生间巨大，可以房间很小。屋内设施有些老
房间干净整洁，隔音还不错。感觉最好的是里面居然有几本不错的书可供阅读，很温馨。
感觉还可以，价格也不错！在当地也没有认真去看其他酒店，比较也不大。
房间超大又便宜，唯离市区有点远，附近能吃饭的地方少，比较不方便。倒是服务人员服务态度不错。
整体的感觉都很不错，可能是因为公司也在楼上的缘故，觉得很方便。酒店位置在珠海也属于很便利的。
很好,服务很好,环境很好,价格也还不错,很满意
酒店挺不错的,地段也好,门口的服务生也很热情.只是最近在装修,早上八点多就开始敲墙,把我吵醒了,有点影响睡眠.但总体来说还是挺不错的,值得入住.
酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.
地段不是很理想，虽然距火车站不远，但走路还有一段距离，打车又不容易打到，许多出租都不愿去车站。另外由于大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。
十次到常州九次会选择这里，朋友和同事到酒店看了后都说值，本来不想多说什么的，但这次发现了一个小问题，提出来希望酒店看到后可以改进。酒店早餐时间是7：30--9：30，我是9：05左右进入餐厅的，吃了一会儿发现服务人员开始把一些菜牌给撤了，结果我吃完饭喝咖啡的时候，由于没有提示把酸奶当作牛奶加入咖啡了，可想而知又酸又苦。这时候时间肯定没过9：30.希望服务员以后可以等全部结束再收拾。宾馆反馈 2008年5月29日 ： 尊敬的宾客：首先非常感谢您一直以来对酒店的支持以及提出的宝贵意见，由于我们的疏忽给您带来的不便，我们深表歉意。于此同时，我们也会积极整改。欢迎您再次入住！ 小提示：酒店的早餐时间是7：00--9：30
的确像很多网友说的，硬件设施不错，但服务太差！只能有招待所的水平！前台小姐听不懂chick in 是什么意思，没想法！因为我的信用卡不是国际卡，所以没有visa或master的标志，竟
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。
酒店很有特色,地点也好,离鲁迅故居非常近.酒店提供火车站接站服务,火车到站30分钟左右打电话过去就能安排人接.这点携程要求提前24小时提供接站时间比较苛刻,每天那么多班火车,也不用提前那么久买火车票的嘛!这点希望携程能改进,不然干脆直接让客人到站前联系酒店就好了.
很不错的酒店,我入住时订的单人床，425房间，220元，宽带、电话等均为免费。在众多入住的三星级标准里，算是很不错了。另外就是一入房间，酒店的摆设就让人感觉到很温馨，连马桶里都放有花瓣。如果是10分的满分，我给9分。一分是扣除床容易发出响声。宾馆反馈 2008年2月1日 ： 非常感谢您选择友好饭店，首先您对酒店的高度评价是对我们工作的莫大肯定，我们会更加努力把工作做得更好；其次，谢谢您提出的问题，酒店今年就要重新装修，我们会有针对性的给予解决；最后，再次感谢您的点评，期盼您的再次光临。
1\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.2\房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好.3\地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便.4\就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.
装修不错，服务不错，价格有一点点高！！如果价格能少一点，我想会更多的人入住
题外话：来我们学校招聘的单位大都住在新悦或者东胜，很多同学都积极主动的去招聘人员居住的酒店争取工作机会。在新悦，工作人员在一楼电梯处围追堵截，坚决不允许学生乘坐电梯，于是大家都爬十几层的楼梯。在东胜，工作人员只是提醒大家不要拥挤，以免电梯罢工，大家都得爬楼梯。这大概就是4星和5星的差别吧！所以对新悦印象不好。此次入住感觉一般。补充点评 2008年1月3日 ： 补充：携程提供的价格并不是很有竞争力啊，只不过少了10元钱而已。
离京沪高速江都出口大概4公里, 开车的话5分钟就到了, 很方便, 院子里面有专人看车, 车子也很安全. 酒店若从一个三级城市的四星级标准来衡量是很好的, CTRIP的价格也很好, 260块含双早是超值了.床很舒服, 热水也很大, 卫生间规格很高, 干净, 并且CHECK IN/OUT都很快, 一看服务生就是经过很好的训练的.自助早餐品种多, 味道还可以
酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。
早餐非常不错。房间条件还好，就是电视太小。周围非常方便。赶上八点半结账，等了超过十分钟。
东莞的酒店在全国是出了名的性价比高，海悦算不错的，酒店有游泳池，去小游了一会，感觉不错。早餐品种也多，味道丰富。还忘了有个大堂经理是日本MM，好有气质！
房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！
大堂非常气派,标间的卫生间偏小,所以换了行政间,床有些矮，房间消毒剂的味道较重。不过大堂服务员和餐厅服务员态度都非常好，也很职业。
在市中心,离观前街很近,房间比较小,很干净,庭院式的,比较雅致,如果是去工业园区,不建议住这里.
总的来说对厦门宾馆感觉不错.我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.
总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象
酒店各个方面总体来说在晋城还是算不错。就是房间里上网时不时断网，一会儿又自动联上。房间里的灯光有点昏暗，洗澡间实在有点太小，一个人站在里面都没办法转身，另外，携程的价格不是很有竞争力。
1、上网速度不错，很流畅2、早餐品种太少，但是有现煮的面条、米线等，还可以，油条非常难吃3、没有送水果4、床很大很舒服
房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。
本来住该酒店，我就不想住，上次我就特意去南京住了，但镇江没有像样的店，地理位置也就这家好点，我第一次住很不满意该酒店服务，入住手续办了15分钟，后来房间不满意，是套房，旧，贵，换房，不答应，说我用过该房间厕所（小解），又用腿压了下床，试床是否柔软，要给八十元钱，十分钟不到就要收我80元钱，就理论，不行，我就要退房要投诉，后来就给我换高配房房，新装修原价1080，（当时也有插曲，该房是我没有入住时看中的，但价格高于我的报销，大致710元，我让他便宜20元，不行，说什么也不行，说领导不同意，后来要退房要投诉就给我680元了，你说这不是有个字加个（贝）吗，与我理论的是大堂副哩）,不过这次我入住手续还是上次的女接待（记忆深刻阿）服务很快，服务较好，两分钟搞定，商务房房型旧，不过有电脑，原来第一次住过的房间就没有再便宜了，该房不是携程协议房但性价比高，就两间，所以上次没有办法评论，就是第一次住很不舒服，这次还可以。
由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
交通便利，从酒店去大巴扎只要起步价就到了。房间也舒适，就是隔音不怎么好，隔壁声音听得见，正好碰上隔壁打牌，同前台打电话后，前台派人跟隔壁说了，就不吵了。总体不错。服务不错。
周边环境优美，房间及餐厅服务到位，总台和礼宾服务周到。
非常不错的酒店，比起国内除上海以外大多数城市的五星级酒店，它的硬软件真可算够格的。性价比高啊。说它地理位置较偏是事实，但第二天对周边环境熟悉了，出行就方便多了，其实走出酒店不多远就是公交车站，有好多条线路通往市区各个地方，而且只要你对酒店在城市的地理位置了解了，外出打的不太会遭斩。吃饭就更不用说了，出门300米左右就是条美食街，包括陶然居在内的许多特色酒楼小吃店比比皆是。到了晚上灯红酒绿好不热闹。唯一欠缺的是附近缺少大型的超市大卖场，我们想购买当地土特产品带回家，需费些功夫。以后来重庆还是会选这家酒店。
订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.
交通很方便，服务态度不错，就是隔音条件不太好。
除了地段好之外，其他没有一样好的。宽带慢得像蜗牛，他们居然说就是这样。大堂和客房是在不同楼里，我登记后要拿行李出门去旁边的楼坐电梯。早餐也配五星酒店？吃得像农村一样。以后不会住的。
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
在昆山属于比较好的酒店了，如果价格低于500元，性价比就更高了。总体还行。
酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！可能这位小姐心情不是很好对我即是叹气又不耐烦，可是在与老外交谈时态度可以同5星饭店比较一下了。不过这位小姐的形象想进5星还是有点难度哦。
房间：住得商务大床房，房间大小还行（一个人住不需要太大），可惜我住的那间电话竟然被放到写字桌上，床头没有，希望能调整一下，方便住客，其他方面，房间很干净，就是有蚊子呵呵环境：本来环境应该还可以，可惜我入住的时候，外边正在修建高架桥，比较吵，幸好本人睡得比较实在，晚上听不见：）服务：这一项很满意，一进门就有门童帮忙拎行李，一直送到电梯口，大堂入住和退房手续办理的很快，态度也很好，离开时赶飞机，提前和酒店订好了出租车，下楼时候车已经等候在那里了，很方便。晚上很晚打电话咨询，接线生的态度都不错其他：麒麟阁的中餐很好吃，早餐种类也很多，不错不错
不错,就是院子小了一些,到海滩需要走一段端小路,奇怪的是青岛所有酒店都没有自己的海滩
还不错的酒店,就是总体色调比较昏暗,可能是因为有些时日的原因吧~
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.
闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.宾馆反馈 2008年4月16日 ： 首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!
非常舒心的酒店,不大,很安静,很温馨,每间房的阳台上都有盛开的鲜花,房间里有很多可供浏览的杂志,还有中英文的小说.当街的房间关上窗户没有噪音,窗户的开法非常奇怪.淋浴房有些渗水,但水够大够冲,很舒服.酒店有些经营方式思路很特别,很人性,许多五星酒店也没有做到.推荐泰逸,也推荐金沙博物馆,值得一看,红杏酒楼味道不错,有不辣的,值得一去..宾馆反馈 2008年5月6日 ： 感谢点评，特别送一首小诗给您，祝异乡的您泰逸安康！谢谢您与泰逸邂逅在美丽的人生之旅，纵然相隔万水千山，愿在蓦然回首的刹那，您会记得那张真诚而温馨的笑脸，浓浓的祝福伴您海角天边，无际蔓延，还有泰逸酒店窗台上那娇艳的杜鹃，曾为您尽情绽颜……岁月如歌，心系泰逸。
性价比很高的一家~也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!
酒店环境很好，我订的是标间三个人住，床很大，拼起来可以睡四个人。离市中心也比较近，就是北方好像是空调是全市统一开的，我去住的时候没空调，会比较闷一点。夏天去应该会很好。住得也比较舒服！
酒店位置在罗湖万象城附近一栋大楼里，很不起眼。但是酒店内部装修很温馨，很不错。服务也体贴到位。早上出去，我扔在写字台上的电脑线，服务员也帮我整理好。唯一的缺点就是没有VIEW,窗外没什么风景。适合情人度假和商务旅行出差。
环境和房间设施都很舒适，服务也不错，经常还去一楼的西村喝温的清酒，刺身也是非常的新鲜，据说都是大连和日本直运过来的。
其他都很不错，就是叫出租不是太方便~
很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。
怎么说呢?勉强够五星吧,不过在小城市里,应该是不错的了.位置是好的,交通也好,景观也好.早餐一般般, 主要是入住率很低的样子,没什么人吃,自助餐东西放不多也不怪了.遇到的最大的问题 - 我们住了两间, 一间我带孩子,一间我父母,第一天在9楼,面江, 结果当晚4楼的歌舞厅吵得不得了,居然要闹到午夜2点,我父母吃了安眠药还不能入睡,半夜里要求换房. 换到16楼不面江,安静了.不过这么折腾一下,几乎一夜没睡.16楼是好一等的楼层,没有要求补差价,但这是酒店造成的原因,所以也没什么不应该.
酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。
酒店地理位置、硬件水平都不错，尤其是卫生间比较舒适。前台服务态度也好，前台接待一律佩共青团徽章上岗，现在可不多见。早餐品种不算太丰富，而且携程的价格太高。我亲眼看见其他一些公司协议价比携程价低至少50元。总体而言值得推荐。
服务态度亲切，设备较新！ 早餐每天更新，不错！
房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.
相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价就是要借东西补充点评 2008年5月12日 ： 有个印度啊三，很有派头，服务热情
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
海景房果然名不虚传, 可以看到整个港岛的景色.服务也很周到.交通也算方便,就是打车去港岛成本比较高, 购物很方便,酒店旁边就有SOGO. 总体来说,非常好的酒店. 绝对值得一住.
我住在7楼的单人间，房间较小，而且不是玻璃隔断的浴室，设施还可以。酒店离车站很近，打车6块，在市中心，服务还可以，早餐可以接受，就是西餐的品种较少，以后去徐州还会考虑入住。
地理位置很好，风景美丽，环境宁静。硬件比一般的三星级好。
酒店整体不错，服务也可以，不过没有瓶装水送客人喝，哪里的水烧开了都感觉不能喝。送来的水果没吃完，第二天服务员就收走了，没有报纸，电视节目也不够多，希望能改进。
酒店下午3点才能入住，上午11点就要退房，有点不公平啊，好在行李寄存服务还周到，让我们在迪士尼玩得还是很开心。早餐太贵，成人198元一位，儿童100元一位，如果想用餐还需预订，酒店除了迪士尼的纪念品外没有吃的东西可买，好在我们在入住的时候准备了许多吃的，以免让孩子受饿。酒店的设施还是挺好，床也挺大，有孩子的拖鞋和睡衣，考虑很周到。酒店有游泳池网球场等设施，可惜光顾着在迪士尼公园玩都没有好好享受酒店的这些设施。住酒店可以在迪士尼游玩两天，这还是挺好的，让我们的迪士尼之行没有那么匆忙。
环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了
窗外海风拂面,景色不错,房间有点小;不过博鳌没什么人气儿啊
在嘉兴这样的小城能有这么舒适的酒店真的很意外,首先要赞的是他家的床,很舒服软硬适中,其次是浴室,酒店的管理者很细心连浴盐都准备好了,让走了一天的我好好泡了一个澡,最重要的是早餐很丰富,菜肴都很可口,服务员的态度和深圳5星级酒店有得比,下次去还住那里.
环境不错，离石老人海滨浴场很近。房间也不错，就是有点吵，离马路近，大清早车声不断，想晚起一会也不行
住了两晚。在香格里拉应该是相当高级的酒店，可能是本来期望不高，但是藏式标间还是挺大的，两个很大的单人床，每个都可以睡一大人和一小孩。房间内还有一1米8的长沙发，较宽，可以睡一大人。房内有加湿器，晚上冷，小孩要盖两层被子，否则容易着凉。早餐到9：30，品种较多，刷卡结帐很快，总体服务挺好。正赶上游泳池清理换水，不过泳池周围很漂亮，玻璃屋顶，很温暖，像到了亚热带，照了几张相。如果去香格里拉应该去好酒店，因为毕竟是个在高原的小城市，不见得还会去第二次。
酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由于没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
不错，在普宁寺旁边，有特色。服务员态度特别好，很亲切，都穿藏服。
我是从香港去的, 酒店位置都较偏,前台的服务非常的好, 今次订的是高级房, 一入房就有很强的味道, 是烟味......没有理, 肚饿出去吃东西, 十二点后附近都有很多野吃....回房睡, 隔音设备很差, 一大清早就听到别人的说话...........房间很大, 床也很不错..............
总体还行,只是让人觉得不像4星级酒店.设施及环境还是差了点.价格也偏高.不过房间还是很舒服的,面积也很大.点评者
楼层结果是按酒店功能设计的。我遇到的服务都挺好，感到是经过标准培训的；可能改进了。房间不错，很干净；进门后感到不排斥、愿意睡在这里。房间配有沙发、不间断电源插座、自贡的简图。这对第一次来自贡的旅客挺有帮助。电视频道中有HBO。
客房设施很不错，价格也很适中，令客人住的很舒服，服务态度也令人满意，就是在电视收看方面还需进一步改进。
在推行环保方面做得比较到位，而且在菱湖公园旁边，环境不错。总体来说还可以，就是房间稍微偏小一点。
宾馆无论是外部环境，还是房间里面环境都不错。就是我们同事房间的淋浴房有溢水。一直也没人修。其他真的不错。房间＆浴室都很干净，家具＆洁具也都很干净。就是电视频道太少了。
家庭套餐的房间有一张双人大床金和一张单人床很贴心。餐厅的鸡汤很好喝。射箭飞镖桌球那里没有工作人员没玩到，钓鱼竿有点破，真的想钓鱼最好自己带钓具，除了饭店内的小池塘附近有个小水库可以钓鱼，我家的孩子很喜欢水库附近的小溪可以淌水。水库的水很干净但很冰冷有几个当地的孩子还在水库里游泳，尽管那里竖着“禁止游泳”的牌子。
房间很好，我的客人很满意。电视、地毯、大床等等我的客人见了都感觉很好
环境不错、床单毛巾洁净、服务还行、房间宽敞，但感觉茶几、桌椅、地毯、浴帘有点脏，床垫不太舒服。总之，可以打4分。谢谢！
今年9月份去的，设施很好。有一张躺椅，很是惬意。服务员服务态度很好，恰逢我过生日，还有电话祝贺及赠送国盘，在边疆由此待遇很是享受。酒店西式早餐38元美味，品种较齐全，性价比高。距离五一夜市咫尺之遥。附近一家早餐点（汉餐）经济实惠。补充点评 2007年9月27日 ： 另外，酒店铺的是纯羊毛地毯，走进房间，感觉味道很清新，没有刺鼻的羊膻味。但是千万注意不要弄脏了，赔偿金额很高。
感觉前台的服务不错，都是笑盈盈的。出脚十分的方便，轮渡就在对面，唯一的不足的是中午睡觉还是感觉有些吵。早餐是下面的西餐厅，品种比较丰富，下次去一定要去楼上的观海餐厅尝尝，不过我们在马路对面的24层必胜客望下去，那个餐厅好低啊，呵呵。
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。
优点：酒店的地理位置是没的说的了，闹中取静，购物、出行都很方便；进了房间很有家的感觉，各类设施齐全，如果是一家人去真的是很惬意；早餐很不错，外面还有个屋顶花园很是别致；缺点：这次住的是04号房间，不方便的是电视在客厅里，大床是1.5米的，有点小了，三口之家的话就没法考虑了（要安排个人睡沙发了），在这个上面比宾馆是不足的，如果改进的话肯定是首选的酒店了。
去年去武汉住的是帅府,真是痛心啊,以致于影响到对武汉的印象.不过这次住锦江,真是爽啊.酒店环境超级好,交通非常方便,就在洪山广场东北角上,如果没有记错方向的话.酒店服务非常好,当天因为下雨,衣服全部湿了,由于计划出差一天,所以没有被用的衣服,酒店人员帮我免费烘干,态度特别好,帮我解决了大问题.另外,酒店房间较少,所以安静的很.价格也有竞争力,不是非常高,性价比绝对超值. 这个酒店,是我从携程上预定过的最舒服的酒店之一.谢谢.
能在天安门附近能住到这种价格，这种服务的酒店还是很不错的，特别是对于老外。
房间虽小，但设施齐全，非常整洁。特别隔壁就是朗豪坊，购物、吃饭、看电影极其方便，不同楼层有适合不同年龄和消费群体的服饰、百货，应有尽有，称得上购物天堂。
我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。
这次国庆节去住的，感觉不错。房间较大，且比较干净。还有一个小池，里面有鱼，早餐后喂喂鱼还是蛮好的！就是院子小了些，出门也蛮方便的，可以很近的走到海华广场。
7月16日入住，是在携程买的半自助自由行，所以携程已经处理好所有的文件，只提供了通行证就顺利入住，非常快，前台服务生也非常客气，很专业。酒店大堂有很贴心的安排，大人在办理入住的时候，孩子可以在一旁看迪士尼的动画片。酒店的房间住2个大人2个孩子都很宽敞，到处都可以看见米奇的形象，让我们大人也回到了童年的时光。
总体感觉不错，南通总共住过有斐，文峰，三德。比较起来还是三德性价比最高：1。跟前面TX有同感，有斐徒有其表，房间隔音极差，让你觉得隔壁是在你的洗手间里冲澡呢；2。文峰的外部环境是我喜欢的，不过普通房间设施陈旧（新楼还凑合）；而且服务系统也有问题。一晚上打了我三个电话，就因为我登记时用的是驾驶证而不是身份证。3。跟以上俩比较，三德的房间最好，特别是豪华大床房，很舒适，而且现在国内电话和宽带都无限量供应了。很棒。缺点是早餐有点单一，（可能我吃的次数太多了，感觉一两年了每次都一样，呵呵）
总体环境不错 服务也很好 细节上处理的不错
酒店地点不错；房间布置不太合理；离五星还有一些差距。
景观不错,服务也不错,早餐也不错,地段不错,去哪都方便
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
在北京属于比较实在的酒店，环境、房间、服务都还不错，网速稍嫌慢些，早餐经常要零点，比较慢，不太方便。行政标准间隔音效果极差，标准间隔音效果要好得多。
这样的硬件,这样的价钱,在香港是绝对超值的.保持了喜达屋的一贯高水准.如果去中环的班车免费就更完美了.
首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！补充点评 2007年12月20日 ： 看了大家点评，小补充几句：鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！
酒店还是不错，不过携程的价格还不够好一点。
酒店环境还不错，比旁边的建工锦江好一些，不过价格也高了不少，如果有公司协议价格入住就比较划算了。交通还算方便，去机场的班车过了马路就是，地铁站也就走10分钟左右，不过上下班时打车有点不方便，建议坐公交或地铁。
在西宁住过几个酒店，此酒店虽然比起内地的四星级差一些，但在西宁也算是不错的了，价格也不高。房间里东西倒是干净，地毯有点脏。用的是地暖，感觉比空调舒服多了，也没有噪音。安全，周围环境尚可。
最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.
地理环境不错，购物吃饭都方便，就是房间隔音效果不好
房间很大，大堂很漂亮宾馆附近餐厅很多
酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只能是填饱肚子了,性价比一般!
非常好的饭店,软件硬件都很过得去,值得一住的地方!
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
酒店位置不错，作为一家准四星级的酒店，大堂比较小；房间设施虽然有点旧，但是很干净，服务很好；早餐还可以就是价格高！总的来说还是可以推荐的
房间状况不错，较大，也很卫生。但是服务人员服务水平还需要进一步提高。下次还会选择。
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。
我订的是标准房，没想到还送了我一份营养早餐，免费的，有水果、有酸奶，搭
这次和同事一起订的房间，我在22楼，房间明显没有同事10楼的好，下次预定一定要指定楼层了。
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；客房服务员的态度非常好，很欣赏；总体感觉较好，推荐！！！
朋友告诉我，是目前肇庆最好的酒店。值得期待的，因为酒店够大， 中餐厅出品不错，房间设置还好，看得出酒店的江湖地位。说说要商榷的地方。370元的房价，按要求付了800远的按金，顺利入住。晚上在大堂吧喝了点东西，半夜一点买单95元人民币，以为可以签单，被告知不行，除非在前台另开消费卡。 当晚的部长挺客气的，为我和前台沟通，结果可以登记我的入住按金收据号码然后签单。结果我正在洗澡的时候，电话响了，是前台，他们改变主意了，一定要我到前台开一张消费卡，哎哟！ 我只好答应我洗完澡后下楼去开一张消费卡。当我正准备穿衣服的时候，电话又响了，说不用了！ 谢谢！ 我真的要睡觉了。第二天，我们办好了check out, 到中餐厅吃饭，结果先生有点不舒服，于是我们又重新登记入住，这回，前台也没有问我们是否需要消费卡，只是收800大元按金。当晚，两公婆又在大堂吧喝点东西，打烊时，问是否可以签单，当晚的服务员是这样回答的：“今天晚上你必须付现金！” 我早有准备，赶紧拿出65元买单。我发现，这里很多曾千年雪封过的俊男美女服务员，缺少服务行业的职业微笑和礼貌，很纳闷，怎么这里的服务员都不会说“请”“谢谢”等行业用语， 虽然，旁边华侨大厦是的装修已经旧一点，但那里餐厅推车仔的阿姨给你端上凤爪、排骨、叉烧包，在你的单上盖印的时候，也微笑说一声“谢谢”，在走廊服务员遇到客人也会说一声“早上好”。
酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。
看到前面好坏参半的评价，定的时候还有点犹豫的。不过去到那里，觉得超值的。酒店有自己的码头，在厦门轮渡码头（面向大海的右手边）往前100米就可以看到，一进一出相当于绕鼓浪屿一周，住客单程3块，就这一点，已经加分了。酒店门口就是海滨浴场，在那里可以一直可以看到披着酒店大浴巾出去和湿漉漉回来的住客，让自己也忍不住有往大海纵身一跳的欲望。服务员也非常有礼貌，我们在他们中餐厅吃晚饭时，我们说怕有蚊子，服务员就主动拿来了蚊香，很贴心。中餐厅的菜也OK，白米饭很香哦。至于房间设施，不算豪华也不算新，但已够用，而且有个大阳台，站在那里看海吹风听涛，非常惬意。如果是喜欢游泳而且希望游完泳可以马上会自己房间洗澡的朋友，这里一定适合。酒店离龙头商圈较远（步行15分钟吧），但离日光岩和菽庄花园很近，所以酒店周围算是安静型的环境。我们下午到了先小睡一下，然后游泳，然后洗澡，在酒店吃饭，晚饭后就逛到龙头路，然后再慢慢从海边踱回酒店，一早起来在海边散步再游泳，觉的那怎一个安逸。这里绝对是我下次来鼓浪屿住的不二只选。
酒店太难找 一路上也没有标示 问了好多人最后还是给酒店打了不少电话 走了不少冤枉路才找到的 不过只要去过一次下次就不会走错了 酒店感觉很好 比照片看上去的更漂亮 房间也有意思 是两层的 下面是客厅 上面是卧室 总的来说 这样的酒店 这样价格是很值得的
感觉不错,下次一定再住.只是卫生间的龙头,不知道是设计师选的还是业主选的.非常的使用不变.而且也很不环保.龙头没有起泡器.水花四溅.弄的一生.而且涂了肥皂不好开龙头.必须一遍涂手,一遍开着龙头.非常浪费.总之就是不实际宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您选择中山国际作为您的休栖之地，同时也非常感谢您对中山国际提出的宝贵意见。酒店倡导绿色消费，对环保酒店非常重视。我们将会对房间内的水龙头作全面检查，将对上述问题作出相应的整改。忠心期盼您的下次入住。
从入住到离开,都很满意,下次来杭州一定还会入住的.宾馆反馈 2008年6月24日 ： 感谢您对酒店的评价，这对我们而言是最受鼓舞的客人反馈。期待您的再次光临！
应该算是比较老的酒店了，但是整体的感觉不错，在三星的酒店中应该算是比较好的了，我住的是商务大床房，房间感觉还是挺宽敞的，早餐算是一般，不过前台的服务小姐确实很热心，感觉真的不错！！！顺便提一下，就是感觉房间的空调制冷效果好像不是很好，希望能改进一下！
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
酒店内部装修，房间不错。不过其他的配套服务略差，没有收费的机场接送车，只能帮忙定出租，大门不在马路上，打车不方便
前台服务很好，房间很不错，干净宽敞，有一个小小的花园，据说是四星，我订的时候倒没在意这些，但入住后还是蛮喜欢的但一定要住B楼，A楼对大街，喇叭要吵到晚上九、十点。PS：宾馆后面是所谓亚洲第一喷泉，晚上八点开始，居然延续有半个小时，还是挺壮观的
优点：房间硬件不错，崭新，现代；虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点：价格其实小贵；房间略微拥挤；宽带收费10元且网线需主动索取；不含早餐；接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考：酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元，我们晚上入住时剩余一个套间打折350元。机场附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在机场出港等待提取行李的时候，就有好几个机场附近的酒店/招待所的联络柜台，最便宜的机场招待所只要几十元。
如果不想在神仙居景点玩2天以上，那还是应该选择近市区的酒店，否则过了5点以后就要坐出租车上山喽，嘿嘿！还有就是房间内有跳蚤，被咬了好几口。不过餐厅的饭菜做的还不赖，量又多。
技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其?
宽带基本等于没有 什么网页都打不开房间还是很好很温馨的
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！5分！对比这家酒店，我在杭州入住的“杭州宝衣商务酒店”就差的没边了，我给杭州宝衣商务酒店打1分，如果有－100的话，我会毫不犹豫打－100！！
可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静我入住的是标间的大床房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话唯一缺点就是电视太小。。
房间有免费宽带,速度很快.酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.
入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间（我住在3层）的隔音也不错。总体感觉还可以了。
多次入住温特莱酒店，感觉服务明显有了提高，而且楼层的设施也在不断的改进，前段时间提出的要求，这次入住明显看到了效果，而且酒店的2层书吧非常好，尤其酒店的金钥匙服务非常热情，在酒店期间，帮助我解决了很多的困难，真的挺感谢他们的，酒店的大堂增加了4幅油画，很有气派，感觉特别好。值得一提的是，入住时，正巧赶上我的生日，一进房间就看到了酒店免费赠送的生日蛋糕与祝福，挺温馨的。
我是看了网友的评价最后选择庐山宾馆的，总体感觉非常满意，下次去还住那。庐山真的很美，大家有机会去了就知道。最好的景点我觉得是三叠泉，沿着山路走下去一路上景色真是美不胜收，其次是仙人洞，美庐倒不觉得好。不和谐因素是，庐山有些饭店宰客的，这点要格外当心，山洞外的一排饭店多是宰客的，要当心哦。另外，出租车司机推荐的饭店，宾馆要当心拉，出租车司机有回扣的。最后我给大家推荐一家饭店，我在庐山呆的两天全是在她家吃的，价格实惠，味道很好。庐山顺裕饭店，庐山牯岭正街46#，tel:13870299673，我这可不是广告哈，我觉得诚信经营的商家就是要鼓励。
该酒店位置佳,在市中心,出行超方便,楼下有班车直达机场,豪商房间配液晶电视感觉很好,并有电脑免费上网非常周到,一楼佳宁娜餐厅出品有保证,套餐二十多块,总体满意
沙发套比较脏啊```不过卧室很干净```总体来说不错啦```
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）
环境幽雅，房间卫生，空气清新，服务好 ，安全！！饮食比较好，价位公道，比那些路边店好的多！！
成都完全不象是有过地震的样子，满街火锅飘香，北边一点是一个公园，到六七点都是散步、溜狗的，很是热闹。酒店只是楼层低了点，所以临街的房间早上会被车吵醒。酒店的餐厅很好，偏贵，过马路有一个川菜馆，很好，还有n多个火锅店，可惜一个人没法吃。跑题了：房间很好，check in/out都很快，早餐不错。打车困难一点，不知道是为什么。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 感谢您在震后与我们一起感受成都的震后生活,同时感谢您对我们提出宝贵的意见,在上下班高峰期我们会遇见打车难的问题,建议您在以后出门前先致电我们礼宾处,我们礼宾将提前安排好用车。
不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。不错！这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！
我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).最后希望他们可以送双早!谢谢!:)宾馆反馈 2008年2月15日 ： 您好！ 感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善， 谢谢！祝您春节愉快！
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。
酒店前台效率比较低，我们在CHECK-IN的时候，有另外一个老外在CHECK-OUT，那两个前台前前后后忙活了好久，几乎就没把我们当人！相当气愤！在办理入住的时候，她们竟然连句抱歉都没有！！房间呢，还是不错的。我们是圣诞节入住的，才700块一晚，觉得很值，呵呵，这个价钱平时可是想都没法想的哦~
各方面的硬件都不错，只可惜这么冷的天气房间没有暖气，有点冻！宾馆反馈 2008年4月14日 ： 让您受冻，酒店深表歉意 ，我们酒店有取暖器提供,在您入住期间，如有任何问题，请致电酒店大堂经理（电话52），由其做相应处理。
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。
我住的是2房一厅的套房。房子空间甚大，正是我所希望的。位置距各商业区不远，附近也有吃饭的地方。有热水，空调，木地板。就这个价格而言，颇满意。蚊子很是厉害，第一天晚上被咬了好几个包，数天之后不能消退，可能是毒蚊子。第二天向服务台要了电蚊香，就没有再被蚊子咬，服务台态度不错。卫生间内的各个水龙头，都有些老化了，因为我多年前曾参加过一个给排水工程项目的设计，善于调水龙头，其他人可能会有一定困难。向携程网订房时，被告知每房每天提供免费软料2瓶。我订的是2房一厅，因此提供免费软料4瓶。入住时，再次向服务台核实，确实如此。结帐时却被告知每天只提供免费软料2瓶，因此被要求支付额外费用。甚幽默。感谢以前入住的朋友的点评，知道出租车司机不易找到酒店大门，所以提前提醒出租车司机，顺利地找到了酒店大门。总的来说，还不错。
相当不错的服务，房间也不错，　值得住．　而且位置很不错．　
因为在萧山开年会,所以预定了这家酒店,虽然叫宾馆,但是感觉真的是不错,很漂亮,虽然叫4星,其实感觉已经够5星标准了.只是觉得杭州的出租车很难叫,4点30就
1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个2.房间很安静3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
条件，服务还是不错的，就是房间的隔音效果太差了.隔壁开灯关灯都听的清楚的很.另外就是浴室的水太小了。
比去年有较大的进步，尤其服务方面。毕竟加入了最佳西方的管理体系。早餐不错
酒店离徽杭高速出口很近，很容易找到的，离黄山市中心也不远的
安静 干净价格公道 窗外的景致不错 如果你要安静的住宿环境 可以选择它
酒店一般来说是尚可但是携程的价格实在是没竞争力,在柜台前问了一下临柜的价格,前台还迟疑了一下说是480多,我想搞不好比携程的低而不好意思说会问价钱的原因是前一位结帐的旅客结帐时只有三百多而已,说是签约价,想细问确认到底是多少钱,当然是没告诉我在此呼吁,我们支持携程的酒店预约服务,而认为不支持携程优惠签约价格的酒店宾馆,携程也没必要在此浪费空间占了网页,让我们没什么好感觉中信是台湾人开的,广东东莞海悦也是,但是海悦的价格就很好,比很多拿海悦贵宾卡的还低价,这个样子就是我所说的支持
很喜欢的酒店,大堂天花很有特点,希望还有机会入住.
这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。
很不错的一间酒店，特别是服务员的服务，很是值得赞许。我到酒店那天很晚，门童热情帮忙拿行李，并且推荐用餐的地点。后来就在酒店西餐厅用的餐，因为当时已是凌晨，只有我一个客人，所以感觉整个餐厅都是在我一个人忙碌，非常温暖。现在虽然已经过去很久了，但是想到这些仍是感到很温馨。虽然酒店的位置不在市中心，但考虑这么优质的服务，下次到成都还是会选择住在这里。
4月25日入住的，订了两间，酒店很别致，房间也新，服务态度也非常好就在西溪公园后面，空气好，鸟语花香的。由于通过携程订的，每间房送张西溪湿地公园的门票，我不小心把票弄丢了，和经理讲了后，他人很好心地带我们去公园买票，全都打了对折，还有船票也打了对折。适合自驾车游，到西湖也很方便，沿着天目山路朝东北方向开，过了个中石化的加油站右转过隧道就是灵隐寺了。下面再说说不太满意的地方：就是隔音效果不太好，尤其是一幢房子里住不同的人，我们订了两间都是在一楼的，二楼被一伙人包了，他们在二楼的过道里打牌打到很晚，很吵人。而且抽水马桶的声音听得很清楚，由于每幢楼都有总门的，每次有人进出，门自动关起的声音很响。餐厅的小菜还行，就是我们五点半天还亮着去点菜，服务员居然告诉我说土鸡卖光了，难道只有中午才能吃到吗？个人总的来说觉得，这个价格还是挺合理的，虽然不在西湖边，可是这旁边的湿地公园环境和风景绝对不比西湖差，而且人少、安静。适合度假，周边没什么购物点。
山西去过没几次，但是感觉上最好的就是这个酒店。前台比较满意，浴室很干净。
价格还可以，在四星级酒店中比较便宜的。交通很不方便，就在五环边上，门口的路是单行的辅路，出行不方便。周边没有吃饭的地方。
价格适中，总体感觉还可以。地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。
酒店的环境还是挺不错的，一大片的高尔夫球场，绿色的草地让人心情很爽！旁边就是阳澄湖。房间还可以，略显陈旧！在酒店吃饭不是太方便，只有一个会所可以吃饭。隆重介绍高尔夫：练习场不太贵，30块30个球一个杆15快，大家可以试试，挺好玩的。总之度假首选！[酒店在大上海高尔夫球场里面]不是太好找！
我订的是祥和楼,房间和设施都很陈旧,看了房之后给携程打电话换成了泰和楼.房间还不错,是新装修的.美中不足是早餐时间太早,9点多就没了,没吃到.值得一提的是该酒店不时会有一些促销活动,比如我们当时订的是三间房,而酒店当时买三送一,也就是说订三间免费送一间,人多的话挺合适的,订房时问一问前台（订房时携程没说）,可以同时享受携程价格的．
满意: 1.交通很方便,离外摊很近2.出门左拐就是两便利,邮局,报摊和豪想来快餐店.3.前台,餐厅和行李服务人员都很好客热情4.楼道免费INTERNET不满意: 房间窗户不能开也看不见外面太压抑了,朋友说象坐牢
因为是晚上入住，没看清整体外貌，不过感觉还行，很幽静，大堂很大，标间宽敞，家具不算很旧但是台面被茶杯烫的一个个白色斑点。卫生间干净热水很大，毛巾很白很干净。离金山风景区和天下第一泉景区很近，很方便。
7月到杭州旅游，选择入住该酒店。环境较好，服务到位。定的是特惠的大床房，给免费升级了，升到啥不记得了，反正挺好的。这个月带孩子再次到杭州旅游，仍旧选择了该酒店。宾馆反馈 2008年8月15日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。
这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱
为什么协程的早餐要68元啊，我上次由于日期预定弄错了，到酒店才发现。总台按协程的价格给入住的，但早餐只要20元就可以了补充点评 2007年11月1日 ： 这次入住的是498的房间，用了早餐(68+10%),协程的标价是68元。酒店的解释是因为用餐之前没有和前台打招呼，所以要收服务费的.岂有此理!!!协程也没在网上要我选择要不要预定早餐啊.我既然是通过协程预定了酒店,而且标注了早餐68的价格,我想入住的客人理所当然会以这个价格为准,和酒店交涉无果,只能交钱走人.
我是2008年4月29日入住到该酒店，感觉环境舒适，酒店设施完备，服务业很周到，离火车站和泉城广场很近，就是打折的房间没有早餐，我觉得应该降低早餐标准，含在打折房费里，总体感觉是一家不错的酒店，适合商务人士下榻。
很好，就是早餐需要改进，希望增加房间上网
正如其他客人所评价的那样，在大同能有这么一家酒店实在不错，房间比较干净，卫生间较小，要命的是洗澡水温度太难调节，忽冷忽热，容易感冒。要是这个问题解决了，这家酒店就更好了。
地点很近沈阳北站,打的不会跳表.服务很好,尤其是前台和bell boy.标间大床房床?
房间不错，早餐也不错，就是上网不方便，自己设置了半天都不能上，叫服务员来看看，她只给了张IP地址的信息，还是上不了，折腾半天结果发现酒店把我房间里的网络线接错了，所以我才上不了！酒店在城东区，距离新长途站挺近，但是离市区尤其是火车站比较远——不过济源这地方火车也少！补充点评 2007年6月14日 ： 一进门就看到了那本“臭名昭著”的人体艺术，还好，密封封装得好好的……
总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服务这个特色不是很明显，也就是电话上多加了一个按键而已，很多其他提酒店也提供这项服务的。
同学在附近上班，推荐的酒店。总体还可以，傍晚电梯旁有个穿白色礼服的小姐站在那里迎宾，那礼服怎么看都像婚纱，如果不是她旁边没有新郎样子的人并且她没有做头发，还真以为她是在那里办婚宴的呢。早餐选择少了点。
没有写字台，电视剧旁边那点空间太小，明明房间里有空间，为什么不放张写字台？
西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Check out怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店house keeping也不会补拖鞋。
酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！
第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！
房间还可以。总体没有什么不满意的地方，就是这个地点比较偏，如果不准备出门的话还是可以的。第二天去开利上南北高架桥十分方便。
日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！
华君酒店也可以说就是公寓式酒店。酒店交通还是比较方便的，距离八佰伴，东昌路地铁站以及陆家嘴金融区都不太远。看过以前住客的点评，觉得现在酒店的服务要好很多，大概是节前客人比较少吧？！前台办理入住手续很快，且很热情。客房服务也不错。只是房间看上去有点旧，早餐一般，感觉不值68元。不过作为一般出差的选择还是可以的。希望旺季价格不要涨得太多，否则没法报销啦！
房间一般,花园一流,真正的花园宾馆,全国也不多见.很大,下了电梯还要走好远.
早餐不错,挺丰富的.还提供免费接机服务,性价比高,交通很方便!
8月底和女儿入住一晚，感觉不错，蛮亲切，一定要住三楼，在走廊上可远眺大半个古城，心旷神怡。房间稍小，但整洁，卫生间也不错，小院很静。如果真正要享受古城的感觉，个人觉得它是个不错的选择。如果要追求星级享受，那就去住王府，和玺。
一个字:爽,两个字:太爽,结论:下次再来!
到达绍兴后，只要给这个客栈一个电话，十分钟之内就会有一辆小面的来接你，很方便。“老台门客栈”是由一家古老宅院改装的，三进的四合院两层木板瓦房，石板砌成的庭园，木头柱子立在鼓型石基上，木头窗户木头房门，开门和关门的时候会发出响亮的吱吱声，保持着古老纯朴的气息，院子里暗装了几个小音箱，不停顿低声播放江南丝竹乐，很有点气氛。清晨和黄昏只要你有兴趣，都可以坐在院子石凳上发发呆，或者找个对手在那张已经看不到原来油漆颜色的乒乓球桌上打打乒乓球。房间里为客人免费提供电脑可以上网，与现代信息时代挂上钩。干净清爽的床铺，热水和空调也陪备齐全，洗手间里有一体式的淋浴间。客栈提供免费的白米粥、油条等简单的早餐。客栈邻近鲁迅故里和咸亨酒店，走远一点还有沈园和仓前直街。
今年厦洽会期间,我们入住该酒店,该酒店的服务水平总体不错,尤其是所处的环境非常的好,特别适合外地来人的参加会议住宿,交通便利,是一家不错的酒店.
好。。。房间的梳子非常好，现在家里一直用。。下次还得入住，把免费的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。。。还不错。。
交通便利,位于市中心;设置齐备,有车库.不足处是临街隔音效果太差,建议用双层窗户,其次为过道隔音不好,建议能都铺上厚点的地毯．总体而言，这家酒店性价比还可以．
酒店脚摩很有特色,住客还可以打8折,房间装修尚可,位置稍偏
参加展会的首选！从机场坐磁悬浮到龙阳站下了再往前走500米就到了，记得06年参加展会时，在龙阳站下车后，打的没人愿意拉（现在才知道原因），后来有个人拉了，不知绕到什么地方后又绕回来，怎么各地的司机给人的感觉都一个样呢？
前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.没有或者很少无烟房间! 电梯内不许吸烟, 还是有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)看到这条评论的烟民,请自觉好吗?谢谢.
这次到酒店就告知免费升级到套房，确实是一个惊喜．早餐比以前丰富些．房子隔音不太好，早晨外面卖菜的声音都听的很清楚（我在九楼）．
环境不错，服务也很热心，我定的是一个豪华大床间，房间有点偏小，装修还说得过去，总之还是对得
1.房间霉味很重,住了很多次了,每次一进去就不行了;得赶紧开空调和窗户2.早餐实在太差;每次去了只能吃煎蛋和西饭
很喜欢这个酒店。服务员都很热情。酒店的外观比较一般，但是房间里面还是不错的，很大很干净，房间里摆放了很多零食用品还有价格单，挺周到的。浴室的热水好像太热了一点，不太容易调冷。就这一个缺点吧。价格还算公道。不错！
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
不错的旧点我很喜欢。就是门口太不好了，这次去就住了1个晚上就去太原了，因为这里的飞机实在是少的可怜。没办法。一个人去的又不好玩就走了，但是有机会去的话我还是会住这里的，这里很让我舒服和满意。是我不能够忘记的地方
是携程在驻马店的唯一签约酒店，感觉有这一个也足够了。据称是当地唯一一家四星酒店，感觉确实算是当地最好的酒店了，主楼的硬件还可以。地理位置对于自驾车来说，还算比较便利。给携程的价格也不错，是门市价的四点五折。以268的价格入住主楼，性价比挺高的。就是用网线还要花20元，有点小家子气。
房间比较宽敞,环境还不错,交通也还方便,最大的缺憾就是就餐不便,酒店只有较贵的早餐,二楼的餐厅倒闭了.好在周围有些饭店和便当店可以自己解决,总之,在上海住这样的酒店,性价比还不错!
房间还是比较大的。也比较整洁。这在亳州应该是很好的。跟其他内地宾馆一样，我觉得服务有待提高。打电话问总机开车到他们宾馆怎么走，他们直接告诉我们不知道。晚上8点多在2楼餐厅吃饭，点菜的小姐不是很耐烦，有些菜都没在菜单上，上菜的速度也不快。不过，感觉菜的味道还不错。
酒店设备，环境都还可以，就是早餐不怎么样。而且晚上有不明电话。女士接起来以后说是要不要足底按摩。希望可以改进。
房间里面的破地图，竟然要收费10元，是唯一的遗憾莫不如酒店自己印个地图，方便客人总体说，比对面的圣地酒店好太多了
总的来说还可以，就是早餐的质量和种类太一般。
这酒店真的不错，入住那里很值得，不过唯一不足的是周边环境还不完善，离市区远点，不过有车就无所谓了，现在这房价能住这酒店我觉得打5分完全够格。
地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去……这个我有点不明白……难道有人会只带个电脑的主机出门？不过考虑到性价比，还算可以吧。我主要是喜欢这个位置。
非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。
酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.
房间虽然不大，但很有欧洲风味，很有特色。空调制热效果一般，大床房的被子太小，晚上盖着有点冷。
我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!!补充点评 2008年5月12日 ： 我喜欢旅游.我的QQ:410073425
绿舟宾馆是第二次入住了,重新装修后还是展现出了点星级风范,厚厚的地毯,推窗而见的绿色,空气是很新鲜的,适合度假休息.晚饭在餐厅用的,量少,价格比朱家角贵了.
感谢“携程”推荐的干净、舒适、无干扰、性价比特高（248元）的《云亭山庄》别墅套房。现在只记得周庄有“双桥”、陈逸飞、万三蹄，还有在镇上农家餐馆吃坏的肚子。相比“云亭山庄”的晚餐非常可口，不错。
房间有点小。但总的来说还不错，尤其是电话免费、宽带免费。在阜阳应该是最好的了。
中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里
通过携程定的豪华房，去到丽江给我升级到贵宾房，不错酒店的服务人员基本上挺有礼貌，前台入住退房都很快..贵宾房很大，很舒服，特别是厕所，晒着阳光入浴的感觉特别舒服，不过就是如果是晚上的话就会比较冷还有贵宾房的窗户靠着街上，早晚有行人经过街上会比较吵...其他都很好
酒店房间很好，浴室在房间中间，但要小心一定要把窗帘拉下，对面就是办公楼。酒店服务非常到位。绝对超值。
看了一些朋友的评价之前多少有些顾虑,但去了之后觉得还好啊。尽管住的是靠火车道一面,因为楼层高,又不开窗户和门,所以也没听到什么特别吵的声音.而且前台服务态度也还不错.之前告诉阳面只有2-3层,高层的在火车道一面,于是才选的.个人感觉398的价格还算值得.各方面也都不错啦~值得推荐~
这次预定的是468元的房间（无窗），房间的灯光不够亮，（有好几个灯是坏的）。所以很不习惯。尤其是早上觉得太暗了。建议要预定如入住此酒店，要提前预订。因为酒店每层只有一间带窗（468元）。或可预定前面1号楼的房间。
很好..一如既往的好.除了贵点.地段和服务都是一流的.第一天我只是睡前喝了口水而已,第二天就发现新送来的矿泉水放到了床头--本来是放在桌子上的补充点评 2008年4月18日 ： 对了,酒店的下午茶,强烈推荐,小点心好吃得紧.居然有我爱吃的冷火腿做配菜的小饼干,太意外了.似乎是360+15%/2人?
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。
环境不错，室内色调很温馨，MM很满意！就是窗户收拾得太马虎了，拉开窗帘就觉得很凌乱的感觉。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡时水时大时小的，中间还停了几秒！！
一般，一般还是一般，但是服务员比较诚信，收订金是多付了200元，服务员马上电话到房间告知，比较诚信。
酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).
环境还不错，不论前台、客房、餐饮，各方服务都不错。
上周末刚去杭州游玩回来,住的是这家新侨酒店.也是从携程订的,我的感受是:1)酒店位置真的很不错,离西湖非常近,而且在解放路上,又方便购物又方便找路.力顶!2)房间不知道该如何评论,我订了一间为大床房,在7楼,另一间是标准间,在16楼.感觉上7楼的房间比16楼的标准间要来得旧一点,我是说装修和设施的感觉,但是7楼的大床房反而倒比16楼的标间要贵.这个可能是房型条件所约束了的吧?3)门口还是有较多的人上来兜售西湖一日游包车,茶叶等等,很烦.4)酒店旁边的永和服务质量超差,叫了东西等了很久也不来,东西也做的粗糙不好吃.等去跟他们交涉的时候,他们的态度还很不耐烦.可能附近就这么一家快餐类的点心店吧,没有KFC和麦当劳.5)自驾车在酒店有免费的停车,很好.总之,我比较满意,特别是地段和免费停车的服务.下次如再去杭州,有机会的话还会住这家酒店.宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您选择入住我们酒店并提出了那么多宝贵的意见。您提出的第三点意见，饭店非常重视，也已让安全部加强管理工作，尽量避免在酒店门口出现这种现象。至于房间问题，应该和装修风格有关系，而价格的确是根据房型来定的。您提到的KFC和麦当劳，其实饭店周边是有的，都在延安南路上，步行约5分钟。您下次入住我们酒店时，如有这方面的问题，可向总台服务员咨询，我们将随时为您提供帮助。
房间比较宽敞,环境比较好,酒店服务可卷可点,价格比较合理，认为应该是到周庄游玩比较好的选择，总体感觉不错。
房间不错，性价比很好。但餐饮单调，没有地方特色。周边绿化不错，但离城里很远，出门逛街不便。总的说来，价格挺合理的
总体来说不错，入住的是商务间，很整齐，床还挺大的。就是住的那间空调不能开，一开就断电，找了总台，服务态度挺好的，维修工也马上来修了，但是因为是线路问题没法短时间内解决，想想正好晚上也不用开，也就算了。娱乐、餐饮一应俱全，总体来说比较满意。
很满意的酒店 设施和服务都不错 以后会常来
环境是济南最好的。楼后的花园很漂亮。房间设施只能算是一般，不大符合省委招待所的要求。交通比较方便，出门不远就是高架桥，不过就是门口经常堵车。
北京的酒店不愁客源，尤其是国展周围的。酒店交通因为靠近城铁外出比较方便，从机场过来的大巴在国展有停靠点。周围吃饭巨方便，房间隔音很差，隔壁说话听的很清楚。
房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？
总体上来说还是不错的一家四星级酒点,毕竟是许昌市最好的去处了.唯一的缺点房间的隔音不太好,隔壁打麻将的声音吵的我好半天没有睡着.
典型的客家山水度假地，就如山庄形象代表--餐厅服务员阿婷身上透谢着客家人和物的自信,开朗，纯真,朴实和美丽。 元旦两夜三日三次登上越王山顶，流连忘返，感受超值。 建议游客登山带上手袜，山庄在山径多提示不要丢杂物垃圾和注意钢丝头处的安全保护.
第二次入住，在上海的首选。虽然没啥名气，但软硬件设施非常好。大床太舒服了。住在里面，白天不像上班，晚上不想去夜店。只想在床上赖着。严重推荐
我住过几次这里了，这次感觉最好，我要结帐的时候，想买两盒店里的月饼，但是由于是中午，不能马上取走，前台的小姐积极的帮我打电话联系，让我很感动，并且她们还帮我打水单，谢谢她们!另外他们家是可以刷美国运通卡的酒店，在三门峡不好找呀！
地理位置位置很好，我们订的是主楼的标间，正好在南边，晚上的运河很漂亮。就是房间小了点，电视也不是很清楚。
非常好的酒店！1、环境安静 2、硬件设施好、新 3、服务热情、周到（如：房间的热水壶定期消毒、除垢）4、隔音好。不足之处：1、位置较偏，的士司机不知道，但出去酒店给联系车；2、早餐不好，品种太少总之性价比高、强烈推荐
住的是标准间，房间有点小，床也不是很舒服，服务还是不错的，所处的环境还不错，有很多可以吃的地方。浴室水龙头是很大，可是下水的声音更大，早上起来洗漱的时候，下水的声音就楞是把家人给吵醒了
酒店位置确实很好，紧临泉城广场，与银座购物中心隔街相对。服务也是名不虚传，接待等候有毛巾和茶水服务，进入房间有水果和小礼品。唯有一点不快：收取的3%服务费在携程上没有交待，加床收了100元而不是携程上说的80元。
总的来讲还是不错的，但相对五星级标准房间过小了，服务还算可以，周边的环境一般，只是对于城市人来说还是比较新鲜的。
在潮州这样的城市还是不错的.整体性价比.早餐内容也比较丰富.
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。补充点评 2008年8月15日 ： 还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动
新装修，比较干净；房间内有免费上网。自助早餐38元，有点贵，但有不少本地小吃。价格在当地不算便宜。离市中心不远，但是打的士并不方便。总体感觉还是很不错的酒店。
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。
大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。现在前门有快速公交半小时可以到了，蛮方便。房间还有免费上网的，不过网速慢了点。
1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。
还不错，海景房间有些小，其实如果对大海审美疲劳的可以住山景，便宜还宽敞
位置太不方便了，门口单行线，出去近，回来远了一倍
携程只能订到老楼，贵宾楼订不到。前台服务员给我做了升级，升至豪华房。装修有点老了。不过太仓本来就没什么好酒店，也就这家是五星级的了
酒店还可以，就是性价比不高，要是便宜点就好了。
老酒店了，几近换主，目前还不错，尤其是价格太实惠了
2007年十一的假期路过许昌入住了这个酒店，住的商务大床房，房间十分干净，床上用品什么的也很干净，环境相当安静，是我十一出行中睡得最踏实的一觉。酒店周边环境也比较方便，有大商场，有餐厅。240元的价格更是不错。但是四星级的酒店怎么也得搞两瓶免费水吧。不过还是值得推荐一下的。
很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
酒店周围环境好很好，是个度假的好去处。打车直接让前台叫就可以，还比较方便。房间比较干净，面积也挺大，比一般标准间要大一点有个单独办公桌，很方便。
在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐
偶住的是南楼的房间，性价比不错！酒店位置很好，离莫家街和清真大寺都很近，走路分别为5分钟，而且附近吃饭的地方很多，有家特色的“益鑫手抓饭”的清真馆，很多回民去吃，马路对面还有家王家拉面很8错。而且还有双早，是在正楼餐厅，还行！唯一不好就是酒店隔音很差，楼道里的说话声音都能听到！
房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。前台的服务也很热情
由于奥运会的关系，北京的宾馆都好贵啊！公司出差，订了这家。整体感觉不错，房间虽然小，但是挺干净的，而且服务态度也很好。值得一提的是他们的餐厅，中午的商务套餐很不错，实惠、量足、干净。不久之后又要去北京出差了，可能还住他们家！
不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!
第一次住这个酒店，感觉还不错，特别是酒店里面和周边的环境非常好！我们一家三口入住的是行政楼（四合院）标准间，（我原来订的是标准间，运气好，给我免费升级了）房间很宽敞，从房间就可以直接走到户外的庭院，早上起来走出去感觉很舒服。酒店的康乐设施也很齐全，带儿子玩了儿童乐园，沙狐球，（酒店有池塘可以钓鱼，我们没来得及去）值得一提的是酒店游泳池，很大，很舒服，据说是直接从双溪景区的水引进来净化的。晚上我们3个人到中餐厅吃饭，消费算是实惠，吃了不到200块，有一道毛笋干烧肉味道很好。总体来说，性价比很高，600多点的价格住这样一个五星（在总台看到了五星的牌子）还是很值的，推荐大家周末去度假。
酒店环境还可以，交通也还算方便，只是觉得这样的房价还不含早餐有点不太尽人意，还有这已经是第三次入住，给我的感觉酒店有点皇帝女儿的感觉。游泳、健身餐饮好像都是单独承包的，尤其是游泳和健身还要单独买票，真是滑稽，房价和服务水准不匹配。补充点评 2007年8月23日 ： 宽带收费也算高的，
第一次入住这家酒店也是携程推荐的,当时还叫台北商务,这次改名红山新世纪了.房间一样价格却是优惠了许多.酒店维护的不错,和原来没有什么变化还是很新.到是没有先前的装修味了.前台对携程客人的服务很周到,入住时已是凌晨1点多了,第二天补送了果盘,还不忘提醒免洗衣的事感动!房间很大,配置也很全,特别是太妃躺椅.透过落地窗就可以看见红山.床大而且舒适,要是有睡惯的荞麦皮枕头就更好了, 卫生间也不小,两瓶康师傅矿泉水还是免费的.房间卫生也不错,仔细检查了一番,到是没有发现楼下网友所描述的现象.最大的变化:上网\下载的速度好快.光纤的感觉就是不一样!总得说是一家性价比很高的酒店,值得推荐!宾馆反馈 2008年4月21日 ： 尊敬的客人，非常感谢您再次入住我们酒店。温馨提示：下次入住酒店后请致电房务中心，那里有专门为客人提供使用的荞麦皮枕头。您的点评说明酒店在“人性化”服务方面做得不够细致，需再加强。期待您的再次光临。
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。
环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！
虽然离市中心远了些~（可是，坐地铁很方便的~）但是如果你在四环~五环周围办事情的话~选择这个宾馆还是不错的~一般和司机直接说酒店的名字~司机师傅不会知道在哪里~打的去的话，得说在慈云桥的西北角~以前的热电厂那里~有个大烟囱的~酒店的整体设施?
地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。
不错。有一点不好，我们在二楼餐厅用餐时，看到菜谱做的很精美，有漂亮的照片。我们想买下来做纪念，结果一个经理（可能）想蒙我们吧，说可以卖给我们，但要300美元，合2000多RMB.
宾馆的地理位置有点偏，整体环境不错，宾馆设施不算很新但是蛮干净的，房间还提供台式电脑可以免费上网。机场到宾馆打车议价30元左右。打车到市中心10元左右。到北戴河打车议价45元左右。附近有公交车25路可以到第一关。
五一节后因为商务活动入住了这家酒店.自我感觉还很不错.虽然不能和大城市的四星级酒店相比.但是这里的设施和服务和我在大城市入住的四星级酒店相比不相上下.酒店里的免费早餐品种也很丰富.我在大概的数了一下.有五十多个品种.非常满意.客房里的设施非常的干净和舒适．我住的是数字化客房，有电脑，免费宽带，速度很快，而且国内长途免费拨打。不错的酒店，性价比较高。总之,不错，不错.
6月初蜜月旅行，到达丽江的第一晚入住。房间很整洁，木质的家具感觉非常舒服，很有古朴的味道，与庭院的风格非常接近，一下子就喜欢上了！以后去的话还会住在这里。
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊
服务算是热情周到，早餐尚可，卫生间够大的
第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。
总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.
地点不错，服务也很好，提供好几种枕头选择，包括晚上有送一杯热饮，非常贴心，以后还会入住。
在石家庄是很好的酒店了，我住了个贵宾楼的豪华房，在最高楼，设备都很好。但是到了早上8点半听到很大的噪音，原来是楼顶的风机开始工作了，这个是唯一遗憾，以后还会选择这里但尽量避免最高层。工作人员态度也很好，这个是值得肯定的。
优点：1、与我住过的其他酒店相比，早餐是我非常满意的自助餐，非常丰富的中餐及西餐，而且携程订是含餐的，非常不错。2、房间内的拖鞋档次和质量也非常好3、房间的淋浴的水非常大，洗澡很爽的！4、地处沈阳的步行街——中街，购物和吃饭都很方便缺点：1、价格还不算太贵，能接受，但房间却是没有窗户的！很让人郁闷的。2、淋浴水大，但下水很不好的！3、电视机放的柜子是老式的，有两个可关的门折叠着，但可上网的桌子与电视柜是平行的，所以上网就根本看不到电视，因为那折叠的门是多出来的。补充点评 2008年7月24日 ： 还有就是上网，太差了。每一次上网不是自动获取网址的，而是要填房间号和密码，最让人郁闷的就是一会时间后再点其他网址的话就还要再次输入房间号和密码，太烦了！！！！
1、房间的风格很符合它的出身和环境，既时尚又有书卷味。很新很干净（包括是一般很容易显脏的地毯），没有潮湿或不通风的味道。我住的是提供电脑的商务房，很有在家SOHO的感觉，完全有别于其他大同小异的酒店。“配电脑”是个很好的卖点，建议把这点显示在价格表页面上，方便大家了解（我是看了其它网友的点评才知道有的）。2、无论是房间还是洗手间，所有的配置都很齐全。杂志、地图、浴袍，甚至沐浴花球，都一一准备了。服务态度和速度都不错。晚上有送来水果，不知道是入住送的，还是因为使用了房间送餐服务而由餐厅送的。3、28元的自助早餐一般般，如有别的选择，不建议在酒店吃。4、其实洗手间空间还挺大的，不知道为什么把淋浴的玻璃房弄得那幺小。还有洗脸盘也是太小，而水龙头又太高，弯腰洗脸的时候会碰到头，水也会溅出盘外。5、不知道商务大床房每层有几间，我住的那间对着电梯。电梯到达时的提示声和人声有点吵。6、总体感觉不错，有机会还是会再住的。补充点评 2008年3月1日 ： 很多酒店房间都存在灯光不足的问题，但华师粤海不但灯光充足，而且分布恰到好处，无论你处于房间任何位置，要进行任何活动，你总可发现有合适的光源配合你的需求。总之它的室内设计，与其说是酒店，不如说是楼盘销售处的样板房——时尚、精致、令人愉悦。
酒店不错，就是CHECK　IN太慢，下次考虑还要不要订。。。
在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。
周遍环境很好，清晨起床开窗空气很清新。酒店初看感觉象度假村的感觉，宾馆的花园里还养了两只孔雀：）前台服务人员态度非常好，也很热情。为我保留房间，还为我照看行李。房间很普通，感觉就是以前老宾馆的样子，卫生间不干净，浴缸挺脏，害的我没敢洗澡。送的早餐极其简单，炒面，粥，没了！似乎住的人不多，我春节去的，一天住下来几乎没看到人，到了晚上酒店灯光混暗，外面狗叫的很响，里面却一点人的声音听不到。我和LP开玩笑，明天早上我们起来酒店就消失了，我们睡在了雪地里：）
提供免费机场接送，早上出发时，接送的别克商务车随到随发，挺方便。
房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段
2008年1月16-20日,C楼405房间入住.也是看了前面的兄弟给的评价去的.大厅正中央挂着5星级的牌子.房间内2个字"巨大".整体感觉不错.可惜电视要是壁挂的就更完美了.进门左手,会客市.可以玩麻将.前走.左手卫生间.5电吹风必备.再前卧室.也是大.感觉不错.性价比高。去广安的朋友首选.
周围的环境很好.在房间可以看到大海.普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海
环境舒适、服务细致、价格适中。有独特三项超人之处：一是免费接机，二是有盒装品牌牛奶赠送（不像别的酒店是奶粉冲泡），三市内电话随你拨。从一名普通消费者的角度，我也借此机会谢谢和玺酒店的优质服务，也祝和玺酒店越办越好。
元旦前住的，川妹子服务意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空调都OK. 温泉没泡上有些遗憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技术很好，喜欢。
在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵
酒店的位置很好，交通方便，开车比较好找，步行出去逛街也比较方便。房间设施一般，但是服务态度很好，一层还有一个24小时面馆，对于偶尔去旅游的人来说各方面还是很方便的。美中不足的是入住时候看到酒店前台标出的优惠价格跟携程预定的是一样的，希望携程能有更多优惠就最好了。
预定了套间，入住发现没有房间，但是与携程交涉后，酒店很快升级为总统套房，很满意，下次还会来
房间比较大，　相对来说房间的设施和空间很好，　在一些小的细节方面有些注意就更好了．　早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，　大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了．　位置上还好周围比较方便．从星级上来说价格上和一些相同地区的比较起来略高．　　总体感觉：　４星的设施，　３星半的服务人员，　３星的早餐．　总体打分　：　３星半吧．　
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!
外面的环境一般，到处是赶火车的人，下了机场大巴要走10多分钟到酒店。酒店的房间还是很不错的，干净整洁，空调也很好，服务还是挺热情的免费宽带，速度可以。离市中心很近，走路打的都行，打车7块钱到八一广场。总的来说还是值得推荐。
房间不错晚上很安静，早餐供应丰富又实惠，主要是离机场很近，步行大概10分钟路程
定了个商务大床房，整个房间有一半是对这主干道的落地窗户，景色很不错。房间很大，很舒服。希望下次还能有机会住这里
几次入住戚家山宾馆感觉都很好，总台接待热情，客房服务员工作到位，客房条件不错，就是卫生间没有换气扇，通风略差，宽带很方便，就是感觉速度有点慢。以后再来这里出差，还选择住在这里。
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。
这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.
位置好，服务不错；房间也不错； 不过酒店的大堂和硬件离4星还是有点距离的
酒店新装修过，感觉真的不错，房间不错， 前台还有韩语服务，电视也增加了韩国台和日本台，我们韩国同事特别喜欢，他觉得特别方便，让我下次还帮他定这间。唯一欠缺就是前台服务生不是很热情，感觉服务有点生硬。不过总体来说很好，感觉比三星还高一级
京广的环境一直都是我们的客人比较喜欢的。不过这次的服务水平似乎有些欠缺，我打电话去前台给客人留言的时候，居然那位先生跟我说他太忙了不能给我留言是不是酒店忙的时候，留言的服务就自动取消了？？？
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好
酒店的位置不错，而且在一片五星级酒店之中（中州皇冠、索菲特，还有中州快捷等），对面就是省政府、省公安厅，旁边旅游局办事处订机票、火车票都极其方便。说了这么多就是觉得酒店房间作为商务用来说稍微挤了一些。
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。
虽身处繁华地区,但房价非常经济.卫生.服务都不错,中央空调.24小时热水.如果下次来一定住此,真好!!!!!!!!!!!
这次入住非常仓促，但是印象深刻。房间设施很新，卫生间和床铺非常干净。家人都很喜欢。
喜来登的总体还是不错的，比较这个酒店时间久了，比较老。早餐还是不错。不过，在东北这个还算可以的。
周围环境比较安静，房间干净装潢较新，总的来说性价比高。 离九华山有30分钟的车程，没有车的话会稍微有些不便。早餐品种太少，不过看在是送的也就算了。
我时12月20号入住5206房间， 是行政大床间， 我每次通过携程都是订一样的房型。 房间是套房的格局。 够5星级的标准。 确定是宽带每隔两个小时就要断线， 过一会儿拔掉网线再接上， 又可以上了，这对于我的工作来说比较麻烦。还有就是暖气风口居然直接对着床， 而且噪音绝对在63－65分贝左右，（因我的工作性质， 随身携带分贝仪的） ，实在影响休息。还有房门锁的开关比较麻烦， 不够方便。早餐最多3星， 因为环境原因才给的分数， 如果按照食物质量， 最多两星。门童服务生不管你手上拿着多少行李， 好象只是负责开门， 别的坚决不管。
我是四月中旬入住的，是朋友介绍的，朋友说干净、没有骚扰且饭菜不错才预定的。我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！隔音十分不好，隔壁说话都听得见！值得一提的优点：有免费报纸、每晚有免费热牛奶，倍感温馨！还有就是我那几天身体不适，五层的服务员对我无微不至的关心我很感动，在这里谢谢你们！~总结：值得一去的性价比不错的酒店，推荐！
酒店前台的小姐服务很不错。我订的房间没有，主动给我免费升级到行政楼层。酒店的自助餐很有特色。很不错的一个酒店。
在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话，是不给的。总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。
我是笫二次通过携程网预定日月谷温泉酒店,这次带了好朋友一家共住了3个晚上,感觉比去年酒店各方面都有很大进步,卫生,服务,攴饮都很好.晚上也听不到吵闹声了.朋友们对此次休假住宿和泡温泉评价为5个A,希望明年来渡假时各方面能更好.
三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...宾馆反馈 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。
比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道
1、环境相对较安静，房间设施和整体效果很一般；2、早餐可吃的选择性不好，感觉东西倒是丰富、但可吃的比较少；3、房门的隔音效果不好（好象是很多酒店的通病）。
我感觉在亚龙湾这个酒店还是不错的,性价比非常高,但我定的房间宽带需另外付费.餐厅的菜真是太贵了.没有办法整个亚龙湾都是这样,真的希望在附近能有些实惠的餐馆.
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。
各个方面都还不错，接受渣打银行的信用卡但是不接受招行信用卡预授权，只好让朋友先代劳了。不过在退房时却又可以用招行信用卡付帐，感觉怪怪的。
五月底去的， 淡季，整个酒店就只有5位客人， 真是爽。打电话要剪刀， 放下电话服务员就来敲门了， 速度飞快。房间：我定的是湖景房， 窗外景色：湖水＋几幢独立别墅，风景如画。房内较大， 有电脑上网免费。环境：适合谈恋爱， 早上空气好， 幽静， 花园，湖水边走走， 很浪漫。早餐厅环境好， 有view。不适合赶时间的游客。
整体环境不错,很干净,但叫花园饭店还有差距,绿化园景没则么看到,室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该),两双拖鞋不同型号,一双有红边,一双没有,不协调,住在一楼,窗前一直有饭店人员走动(特别是中午),没有私密感,不敢开窗,配套服务很不错,但人手太少,我们两个人想去去洗个头,但只有一名服务人员,我只能回房自己洗.总体较满意,CHECK IN 
还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．
服务很亲切，热心。我们很晚才到，值班的老周电话引导我们停到比较近的停车场，还出来带我们，当晚挺冷的。晚上到达有点冷清，只有走廊的红灯笼，走在中式建筑的厅廊之间，是有点怕怕的。但白天看来，非常清雅，早餐不多但亲切清爽。下午逛累了，在大厅坐会再上路像回到自己家一样自在舒服。整体而言，满意。若能明确引导开车路线的话就更好了。
上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.
250的大床房还是蛮实惠的，地段也不错，离最中心地带很近，也很安静！就是感觉房间旧了点
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。酒店标称是五星级，但是房间条件和服务达不到五星的水准，除了check in的时候主动递上一块热毛巾比较有特色。
酒店的房间不错，非常宽敞，背靠音乐学院，很安静，经常有美女出入。缺点是此楼是商务用房，很多小公司在里头，还住了不少学生，高峰期间电梯有点繁忙，半天不到，晚上有骚扰电话，网速比较慢。周围吃饭，消费，酒吧等都很方便。
酒店向后的不错，很宽大的阳台，望向山水，空气清新，温泉也很舒服，但相对餐食比较贵也比较单调，不过出门过国道对面有些大排档，鸡煲的味道还不错。
很有温馨感,价格也不错.行政房的服务好,酒店管理有水准.
大堂挺宽敞的，房间里就一般了，倒是干干净净，床住得还算是舒服，洗手间挺紧凑的，价格没什么优势，不过在徐家汇这里，价格低的酒店不好找啊。跟旁边的建工锦江差不太多，交通还比较方便，离地铁大概走路15分钟的样子，如果天气好，可以去徐家汇公园散步。
酒店硬件倒是不错,但如果是商务旅行就不合适.前不着村,后不挨店.补充点评 2007年4月7日 ： 同时希望携程提供准确的信息。我希望住的酒店离凯莱比较近，工作人员告诉我五月花约距500米。实际上，全程2.7公里（出租车记程表显示数字）。仅酒店大堂到酒店大门就超过700米，每次只能让酒店叫出租，到凯莱要35元！如果路上截车才10元不跳表。
房间面积蛮大的，我住的普通房的洗手间设施稍显陈旧，但是很干净，看了一下商务房，是后装修的，很不错。网络偶尔不稳定，可能是插头的地方有点松，稳定的时候下载速度超级快，爽的！早餐中规中矩，还行。靠马路的房间没有入住，不清楚情况，不靠马路的这边很安静。可以订火车票，手续费收的不高，很方便。
在导航下容易找到; 前台价格比携程贵20元; 环境在城市中算很不错; 服务态度等看出酒店员工受过培训,效果不错; 总机用语,态度礼貌; 门生有微笑, 在新会这地方是天堂级服务; 早餐(送)的环境,服务不错,只是欧陆式早餐份量较少, 国人还是挑中国早餐比较满意. (当然,酒店价格在当地算是比较高.但至少一分钱一份货,值得.)
酒点店的大堂和内部非常别致,如户外休闲的感觉,价格在全国范围内还可以,但略高于同级城市,服务还需在提高,总体印象基本还不错.
早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.
地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。支持，下次还住。
这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！
前台藏的太靠里面，大床房很不错，服务也不错，只是浴室喷淋是固定的，最好再加一个可以拿在手里的小喷头。总体感觉还是满意的，可以作为常住酒店。
不错，推荐！周边环境有点冷清。去机场方便。硬件不错。
很不错，前台彬彬有礼，房间干净整洁，出门就是客运中心，走到美食林和休闲场所都很方便。注意，听当地人说报国寺的美食林东西整整是峨嵋市里美食林的两倍，我们逛了逛，服务也怪怪的，就到对面峨眉山大酒店的仙林小厨和避风港分别解决了肚子问题，毕竟那里看起来正规些。整个峨嵋景区的管理还是很好的，明码标价，服务也不错，值得推荐。
188的大床房，房间的性价比非常高，很不错，我住了一天之后，又连续多住了2天。2楼的大床房比8楼的格调好很多，下次来，还是会住2楼的。。唯一的就是交通不是很好，虽然打车也方便，17快到人民广场。总得来说，很好，很满意，前台服务员非常好，服务好！！！！！！！！！1宾馆反馈 2008年5月29日 ： 谢谢您对我们酒店的肯定,我们会竭诚提供更好的服务期待着您的下次光临!
普遍都感到满意,只是房内浴室有点漏水及水龙头水力不足room no. 2105
房间还可以，位置比较偏，早餐不行，性价比还可以，下次还会入住．
388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！
房间很宽敞，很干净。处在闹市区，很方便，能看到整个城市也能看到一片海。我个人比较满意。
房屋比较干净,前台态度好.比较适合入住,就是周围饭店太少了,要到市中心才有.
性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。
地理位置比较市中心，早餐厅品种比较少，服务一般。
房间挺宽敞,也干净.床上用品的质量都不错,让人觉得服务挺用心的.门口的服务生态度挺好的,晚上我们11点在店外的停车点倒车,门口的服务生主动迅速跑上来帮忙看着.此行因为还在另二家宾馆各住一夜,比较下来海外海提供的拖鞋质量最不好了(看来是为了省成本).第二天一早开车送父母去灵隐,很方便.下次来杭州还会考虑住的.
地段还不错，从酒店走到市中心大约十五分钟，酒店还比较干净，就是我们被安排在一楼，有点潮湿，而且有蚊子，窗外就是一个住户家的院子，从早上六点起就一直在放收音机，严重影响睡眠~
房间非常大,我住的大床房,床有1.8米宽,热水很大,洗澡舒服,洗脸盆也大，可洗衣服了．早晨没什么吃的,服务还行,没什么特别,入住时给我的房卡忘记在电脑上做过,我上去发现打不开,只能再下楼,小姑娘连句道歉都没有,看来要加强培训.马路正对面有家川菜小饭店,价廉物美,量还大,有空调,边上的阿牛饺子馅大，不贵，味不错．老板人非常好，我手机忘在桌子上，马上亲自送出来．酒店位置还行，到青岛路步行街不远
如果订的是豪华房就会非常不错, 空间非常宽敞, 而且临街的房子采光很好, 感觉很不错. 网速似乎有些慢, 热水也有些凉. 总体还是不错的!
房间挺大卫生也还行就是洗澡水早晨有点凉
设施较旧，但环境不错，价格还可以，没有早餐是件遗憾的事。
入住的是标准房.设施比较新.房间大.餐厅出品质量比较好.价格公道.需要改善的是浴室的淋浴帘不够长.水很容易流到外面.另外从客房到温泉有一段距离.去的时候有车送.回来的时候没有车.只能自己走回来.下雨的时候会比较狼狈.温泉区比较大而全面.总的来说挺值得!
在中国旅行十几年 首次住到服务如此到位 很好的酒店 很仔细热诚 注重细节 主动的为住客提供服务 主管郝先生更是亲切 感觉上远比五星级的酒店更佳 极力的推荐大家来住这里 绝对超乎你能想像的好服务 个人认为住过中国所有的酒店 这间是最好的
豪华标间房间比较大，价格也比较合适，环境也干净，还有水果送。设施比较齐全，还有直饮水。去各个景点也比较方便。早餐品种挺丰富的。整体还是比较满意的。再说说不好的，卫生间淋浴房和卫生间房门的开向不合理，两个门一开卫生间就没空间了，很容易磕磕碰碰，最好把淋浴房改成移门。靠立交桥的房间晚上有点吵。
很不错的酒店。住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。地理位置应该也算不错的。下次去还会住。
感觉还不错.住的大床房.房间小了点.不过比较经济实惠的.床是塌塌米型的,可惜席梦丝可能不是很好,睡得人第二天起来腰酸酸的.送两瓶水,还有些小东西也不错的.在海宁的中心地段,还方便的.
总体来说算满意，房间比较大，床还算干净，床头装饰比较漂亮，卫生间尚可。提供接机服务，虽然车比较陈旧，但毕竟是免费的。地理位置很好，在束河古镇内，强烈推荐住那里，觉得比大研古城好，安静一点，而且人很热情，不像古城内，商业气息太浓，人也没古镇友好。服务比较好，有问必答。缺点： 淋浴水温根本无法调到舒适的温度，不是太冷就是太热。地毯比较脏，建议要经常吸尘，不然干脆换木质地板。性价比有待提高。
酒店还不错，服务态度也蛮好。早餐不算丰富但也凑合。不过有一点非常不好，就是房间隔音非常差。第一晚隔壁那个小孩晚上哭了一晚，早上比闹钟还准时又哭一大场。第二晚隔壁住了韩国乡巴佬，叫了小姐，又是吵吵闹闹一晚上。唉。。。基本上隔壁发生什么事情，这边都能听得清清楚楚。
安静、干净，服务不错。下次还会考虑住这里。补充点评 2006年9月19日 ： 酒店的电脑是虚拟硬盘，我存了一些文件没想到重起就没了！后来发现有一个分区是可以保存文件的：）
酒店是不错，服务也好，但感觉五星的评级有点过了。。。估计国家旅游局的这种星级评定人为主观的因素还是占相当的成分。总体来说，值得推荐。
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）
第三次入住,前两次是豪华房此次是标准间.豪华间超大,标间虽小也很舒适.前台服务,速度基本满意.早餐一般.最满意的是如团队同时入住,房卡后会自动列出每个成员的房号,非常方便.不足的是大厅经常有来餐厅吃饭?
过来和朋友度假的，离尚湖虞山都很近。去王四酒家就马路对面走过去一点就到了。环境服务包括早餐都很好。游泳池很干净，人也少，沐浴更衣的地方也很宽敞，只是里面的桑拿不开，要求服务人员开等我游好了也没开，需要改进。早餐质量不错，最好能分吸烟区和非吸烟区。酒店大堂的装饰也很有味道，我喜欢的。总体性价比很高，值得再次入住。
感觉不错，舒适、卫生、安全方面都不错，只是晚上夜深时外面马路的汽车路过声扰人。
位置好,去莫家街\华联\大十字等都非常方便,服务卫生不错,自助早餐丰盛,经济间稍小,性价比高.
总体评价算2星就不错了，性价比低，是我有史以来住宿最差的了，比东南亚的一些小国酒店还差，不过没办法，遂宁只有2家4星的，另一家明星康年（据说好些，且价格低）当时无客房，只有住宿天友了。1.床太小了，尤其情侣住宿，不舒服，晚上转个姿势，差点落下去2.室内洗漱用品太小气了，只有2包沐浴露，2包飘柔（便利店出售的那种小包）3.上网收费很不符合星级酒店惯例4.室内装饰几乎没有，连一般酒店介绍本地风土人情的宣传资料都没有5.早餐种类很少，而且供应的很少，一会什么东西都没的吃了，我们只吃了一次，其他时间自己出去吃了
房间很大,老公每次去都定那里,在郑州算是不错的酒店.
我这已经是第几次入住政协会馆我自己都记不清啦,每次都是那么舒适、温馨、周到、亲切！！！用咱东北话讲，那就是：“啥也不说了，那真是贼拉的好啊”！！！
酒店各样都很好, 值得推荐! 不过附近就没什么商店或好吃的, 要买东西或日用品就要先再外头买了!补充点评 2008年6月20日 ： 前台不懂说广州话的, 不过不成问题, 简单的应对还可以! =)宾馆反馈 2008年7月4日 ： 酒店反馈：非常感谢您对酒店的认可！1）在此向您介绍一下酒店周围的商场和餐厅：酒店在银桦路上，您出酒店大门往右沿银桦路步行约2钟是个十字路口，与银桦路交接的叫兴业路，此时您可看到马路对面许多风味餐厅如北方印象（东北菜）、洞庭村酒家（湖南菜）、奇摩咖啡厅（情调不错）、小肥羊火锅、大碗粥（广东特色）、韩国烤肉等等，价位适中。著名的家乐福超市就在这条路上。 若您出酒店大门转左沿银桦路步行30秒，可以见到毛家饭店（湖南菜）、广东特色烤蚝。再往前走几分钟有一大型商场（茂业百货），内有肯德基餐厅等风味小吃。2）关于日用品您可以在酒店客房中心购买。3）酒店正在加强培训前台同事学习广东话。希望您下次入住能更加满意！
我虽然打分都挺高，但比以前差了，首先是床单不换了，再者早餐也比以前的差很多，基本上没有什么水果和蔬菜了，以前皮蛋瘦肉粥料很足，现在吃了一大碗也没有发现什么东东了。
朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。
卫生总的是挺好～细节上，有点点瑕疵．我很喜欢房间的布局～周围的环境真的很安静，在旅途劳顿后睡了香香觉～嘿嘿，不过成都的门牌号不规范，找了一下下才找到的．服务相对还说是不错的了
每次到常州都是住这个酒店，各方面条件都不错！以后还会一直住在这里。要说缺点那么就是房间内的电视遥控器不够灵敏，面盆的水龙头设计不合理了。
住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。
作为服务公寓还不错。临街是有点吵，不过住的层高点，没什么影响。地方不好找。好多司机不认识
酒店位置交通方便，走不远就有多路公交车；服务很好，我们提前入住，并没有多收费用；吃饭方便，楼下就是避风塘，酒店中餐厅的套餐也不错，味美实惠。购物也很便利，不远的延安路就有采芝斋的专卖店，而往中山酒店走的方向一条小巷子里有菜市场，可以买到蔬菜水果和油条早餐。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
还好啦，卫生还可以搞得更好一些，床单上有一小片污渍！补充点评 2007年11月14日 ： 其他方面都不错。
酒店条件一般，不过地理位置很好.出门就是超市和水果摊，买东西很方便。超市关门时间比较早，不过水果摊倒是到很晚还有的。出酒店走5分钟就是万胜街，有很多小饭店和当地的快餐。总的来说还是比较适合旅游居住的。
差不多是亚龙湾的酒店里最便宜的，住的豪华单人间，房间比较干净，设施也还齐全，不好的地方是小冰箱在柜子里面散热不好，几乎没法制冷，如果敞开着柜子门又太吵。酒店没有专属的沙滩，最近的沙滩上都是旅游团的人，比较乱。
房间档次和环境绝对5星. 饭菜质量属于上等. 只是离开市中心较远. 不过酒店有班车. 如能搭上班车, 则十全十美.
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
住的是￥400一个晚上的豪华标准间，本来定的是￥380一晚的但是问了前台接待人员回答说靠着淮海西路，淮海西路是徐州最主要的商业街，怕睡不着就换了朝住宅区的，400块。不过这个酒店感觉很不错，首先是服务员的态度都很好，其次房间也比较舒服，配备比较齐全；再次早餐非常不错，东西很好吃。而且交通比较方便，离火车站不远，周围逛街也很方便。呵呵，可惜没有开在云龙湖旁边，不过开在那里就没有这么方便可以逛街了。呵呵。非常不错。下次有机会还要去住。这个酒店离主要的政府机关也不远哦。
酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。
荣昌整体不错,环境很美,服务员很客气,还会选择这里!就是南北湖景区门票太贵了80元,如果以后还是80元,宁可不去,永远不去!因为不值!
该酒店的西餐厅很不错, 特别是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.
宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。
房间收拾的很干净，空间很大，浴室的设计很别致，只是浴室内少了个防滑脚踏垫，要小心以免摔跤；电梯间与客房间的走廊很像在走迷宫；早餐廰的位置设计不佳，进出很不方便也好像在走迷宫；整体的印像还是很好的，下次有机会到保定还会入住。
酒店环境确实不错，离市中心也近。因航班改期，没有订到相同的房间，我们到时已是半夜，要求两天换到同样的行政楼层，前台小姐很热情的帮我们办理了，还主动帮我们回复了携程，很满意。房间还可以，只是卫生间的淋浴是头顶式莲蓬，相当不便，水流也小。不过在宜昌能有这样的酒店，应该算是不错了。
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是：洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。
环境一般，房间还可以！交通不是很方便，服务也是一般化！
厦门司机都知道的酒店,还不错,卫生,房间,设施都可以,不过早饭一日不如一日~(我们住的那三天)~~
房间较小,但挺干净,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!
我不太喜欢这里，装修环境确实都不错，有免费的水果送，但缺陷是晚上睡觉时如果不关洗手间的门，会感觉很吵，管道时不时会传出像消化不良似的声音，一女的，住起来感觉很害怕。第二天晚上还是那样，也不想起来换，只有吃了点谷维素（调节神经，也算安眠的吧），才睡好，咳
各方面都还不错,只是前台接待不知道怎么想的,我和她说要2个房间靠一起,不在一起也要近点,她还是给了个319和325房间,这2个房间各了9个房间!!牛!还和我说只隔3个房间!不知道怎么想的. 更晕的是 我们入住的当天下午我隔壁才有人住,我们入住的时候都没人住,晕啊.
酒店环境不错,但离森林国家公园需步行20分钟,稍远.补充
从性价比来讲还是较高的，房间设施、整体感觉、服务及地段都是基本没有可挑剔，卧室虽小，但也不失温馨，值得继续入住。行李员殷勤程度6星。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的客人, 您好！ 感谢您对本酒店提出的中肯意见，本酒店十分重视，对于您遗忘在房间里的充电器，酒店已于当天托付快递公司快递给您，真诚的感谢您提出的宝贵意见，欢迎您再次入住我们酒店！谢谢！
前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.
酒店地段较好，我选择的行政大床房，感觉房间设计挺好的，比较有温馨感，总体入住的感觉不错，性价比总体上还是较好的。下次应该还会入住
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。
交通方便，环境还行，就是酒店整体服务水平欠佳宾馆反馈 2008年4月24日 ： 您好！感谢您对酒店提出的忠恳的建议，酒店会加强内部的管理及各岗位的培训。为您提供优质的服务，一直是我们的宗旨，我们会秉呈这个宗旨，让您满意。期待您的下次光临及更多的建议。谢谢！
1）设施比较简陋2）早餐还算可以3）离市中心比较远
标房房间挺大的,外面的环境一般.我订时要求环球好点不过外面也没什么.估计是农村,农村里就是空气好,价格有点偏高.服务员的态度是非常不错,不过餐厅的上菜速度太慢.催了好几次才上菜.地方比较偏.四星级酒店远不如其他地方的四星级的各项服务.
硬体设备没话说,服务人员亲切,但地点略偏,美中不足.短期停留时可为湛江地区首选.虽然与国际五星级酒店水准尚有些微差距,但整体已具备此血统,远景可期.
我们住的是商务标间，房间的面积还可以，但是不是很通风，有一股说不出的味道，而且隔音效果很差，基本上可以听到隔壁的人打呼的声音，很不舒服。早餐可以吃的东西太少了，但是味道还可以。离展馆不是很远，走路差不多20分钟可以到了！下次如果参展还会考虑入住！但是千万不要住公寓房和套房，有水泵的声音，一整夜响好几次，根本没有办法睡好！
大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．
去之前看了一些评价，期望值比较低。但到了酒店后发现还是蛮不错的，应该说够五星级。欠缺的是卫生间实在太小（我住的是行政房），另外早餐品种偏少，陆羽厅的中餐服务一般。
交道便利，近民航售票处，房间大整洁，但早餐实在一般。
已经第三次入住这家酒店了，除了前台服务很好以外，其他的服务都很好。这次去是免费升级了套房，有厨房，而且有客厅，刚好房间是对着维多利亚港的，能直接看到会展中心，真的感觉很棒！下次会继续入住，并会推荐我的朋友们和客人们入住此间酒店！
这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.
印象不错,干净舒适,lobby 大的有些夸张, 美中不足是门口taxi拒载,因为路程近.
1. 入住时是6月底，海南的淡季。2. 一人住了一栋别墅，当然按照规定只能睡一个房间。3. 一个人享受200多平米是真够爽的，但到晚上也真有点心里不踏实的，尤其是外面其实就是一条又黑（看上去）又脏的万泉河！4. 宾馆区域的景色和服务都是相当不错的，满意！5. 据我同行的加拿大朋友说哪里的露天游泳池也相当不错，我只看到了外景，的确蛮诱人的，可惜我睡懒觉没去尝试。6. 唯一可惜的是，由于是淡季早餐厅就我和老外两个人，室内的没开空调，就在露天的地方，景色是不错但实在热的够呛啊！宾馆就不能想想办法，不增加空调成本也能帮客户降降温嘛！
一，房间舒适卫生，且较为宽敞（豪华标间）。二，酒店服务还可以。三，所处地理位置极佳。强烈推荐！
酒店的地理位置不错，就在西街的一头。房间设施还可以，在当地应该是比较好的。我们预定的观景大床房，能够看见西街上来来往往的游客。晚上由于西街上的餐馆生意较好，声音有点吵，但还不至于睡不着。总体来说，在阳朔当地应该是一家比较好的宾馆，老外也特别多。
在携程定的价格和直接到酒店前台给的价格是一样的，没有优势。
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。
酒店本来就是超5星的硬件配置的,2001-2006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问?
很不错的酒店，物超所值。环境幽雅，设施完善，适合休闲度假。服务员训练有素，待人接物及介绍酒店相关信息非常专业。下次来苏州肯定会再次入住。美中不足的是所订的两间房有一间临街，凌晨车辆穿梭就很吵闹。
此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的
因为偏淡季去，当时携程280的报价还可以，酒店给的报价是打7折。酒店对面就是大海，但晚上没有灯，太黑。酒店很干净，特别是酒店服务员的态度很好。咨询旅游事宜很耐心、实用。离开时忘记带凉拖，多亏服务员的提醒。唯一的遗憾是被分在挨着走廊的位置，跟旁边房比视觉上肯定小。
酒店在西街还算是不错了，景观地理位置都比较好，房间较陈旧但干净舒适。下次可以考虑再次入住。
房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。补充点评 2007年11月23日 ： 不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。
非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好
我住的行政房，管理不错，行政楼层有单独的前台很方便，房间偏小，沙发布面脏了旧了。行政楼层早餐独立的，但是东西实在太少，品种少，数量也少。
感觉不错，离奥运和旺角地铁都不远，服务也不错，房间虽然小（确实很小），布置的很合理，很温馨，也很干净。周围是香港的老居民住宅，出去吃饭往东、往南都有。
每次到拉萨都住，在拉萨可以算性价比高的，有接送机很方便，服务很好，没电梯服务员会帮提行李到房间，建议住世纪宾馆，世纪酒店虽然价格条件相似，但太吵，火锅味太重。
我喜欢燕春的大房间。设施，电梯，大堂，服务都很不错。
除了离机场近,我实在想不到什么其他理由非得选择他.
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。
房间小了点，不过周围的环境很好，尤其是冰泉泳池，是城市里靠漂白粉来过滤的泳池所不能比的。如果餐厅的服务再能提高一点就好了。
环境很好,房间大但旧,服务还好,基本满意,下次可以再住.
酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。
这家酒店!只要是住在不靠马路边的房间!都应该称之为不错了!特一赞的是好餐!很不错!糕点很丰富的!值得推荐!!!宾馆反馈 2008年3月30日 ： 感谢您的光临，对于您的特殊要求，您在订房的时候可以提出来，我们会在接受预订的时候就给你安排好符合您要求的房间，另外非常感谢您对早餐的评价，我们会继续努力的，真诚期待您的再次光临。 PS 我们靠马路的房间其实光线特别足，冬天的时候特别暖和哦！
因为地震原因客人不多,可是价格已经回调到很高,觉得实在不必要.不过各方面服务都是很不错的,还是比较满意.是不是继续入住,要看以后是不是还这么贵了.
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。
石家庄最好的酒店,服务是非常不错的. 硬件由于这个城市的原因,所以也没有办法挑什么,但是非常可惜,这个可是在省会的城市啊...省会的城市不应该这样吧,4星里面不如BEST WESTERN旗下的....
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！另外，还有一点就是隔音不是很好，我们入住的客户有严重失眠，常被门外的脚步声和喧哗声惊醒！有待改进！总之非常值得推荐入住！
目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
每次去江门都是住这个酒店，交通比较方便，房间有点旧
感觉比较温馨，价格也比较适合于一般商务。
标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1
房间总体还是很不错的,但房间隔音效果比较一般,在房间很容易听到走廊上别人的说话,谢谢.
去之前在网上找莫干山住宿的资料，很少。怕山上条件太差，就定了最贵的这个住宿的地方。酒店房间不多，活动范围不大，而且基本算不提供正餐，早饭的话起的晚了，问经理，经理很NICE，还是提供了本来十点就结束的早饭。水流和空调我感觉还是正常，不像之前有人说的水小，不过我订的是豪华大床房，如果是别的再便宜点的房间，和员工共用卫生设备，真的是很不方便。但是风景好的房间真的很少，大多是没有阳台的，牧师别墅就是在杜月笙别墅后面的象副楼一样的，估计以前是佣人住的，我们住的大概是主人房，边上还有一间说是主卧，有两个阳台，杜月笙住过的，也是最贵的一间。感觉不是非常值得。到达之后问晚餐，看经理比较为难，说会所准备的菜少，估计也没有什么好吃的。同时经理强烈推荐凤祥山庄，就在他们边上，提供晚餐，我们就去看了看菜单。本来想经理看上去人不错，应该不会推荐错，没想到凤祥的老板娘就是典型的黑店的老板娘。菜奇贵无比，而且话说的很难听。看我们出门不打算吃了，竟然跟了很远的路，一路在后面像苍蝇一样盯着你说。夸张的是第二天吃午饭前，她竟然到了我们住的饭店，还想讨论下去问我们前一天哪里去吃的。还说菜单上是这样写的，他们可以讲价的什么什么。到莫干山的筒子们，提醒大家一定要避开凤祥山庄。第一天晚上我们车子开到了蒋介石住过的武陵园，是一个饭店也提供晚餐，菜多而且全，价格也可以接受，因为接待旅游团，因此保证菜很新鲜。而且个人觉得这个饭店住宿的风景也很好。下次去准备住在那里了。还有莫干山庄好像也不错。
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
这次在新疆出差，先后两次入住该酒店，总的来说是家不错的酒店，干净整洁，房间电源插座比较多，用起来比较方便，就是卫生间比较小，有些不太方便，值得一说的是前台的服务。第一次入住时两个态度都很好，可第二次入住时，换了一个服务人员，态度却一点也不好，反差非常明显，入住时预定好了早餐（因为要赶飞机），早上催送时，却说携程预定的没有，后来我让她打电话问晚上接待的，又说可以，结果送来两个冰凉的面包和牛奶（第一次预定时送来的时后都是预热过的，那时感觉非常好）。送来的服务生面孔也是凉凉的感觉，好像很不情愿，我非常气愤！结帐时，发票和水单连折也不折，更谈不上装信封了。看来，人员的素质还是离他的星级还有很大的差距啊！
1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多
客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...
我定的是特价房，房间小点，还能接受，毕竟对旅游者来说呆在房间的时间比较少。酒店内环境不错，就是门外在施工，有点嘈杂。服务不错，门童很勤快，check in，check out也很迅速。就是莲蓬头不能取下有些不便。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 非常感谢您选择入住中山国际，我们非常重视您对我们提出的意见。酒店边上的中山中路正在进行国际名品步行街改建，由此给您带来的种种不便我们深感抱歉。请您在预订房间时告知我们您对房间的要求，我们将为您安排合适的房间。衷心期待您的再次光临。
10月5日入住，宾馆环境不错，服务很好，房间蛮大的，很干净。卫生间隔音效果不是很好，有滴水的声音。宾馆依水而建，池塘和游泳池错落有致，名副其实的水庐，还好这个季节蚊子不多了：）院子里可以停车，距离天目湖景区大门约1公里，可以沿湖散步过去，约一刻钟。
因为未婚夫在美国的关系，他经常要美国、中国两边跑，每次都选择过境香港，所以给了我最好的理由去香港。在香港入住过不同的酒店，这家酒店给我的感觉最好。服务和环境都没有话可说，最感动的是，退房时走得匆忙，一条新买的裙子给忘在酒店房间了，直到回到家收拾行李才发现裙子不见了，当时已经是凌晨2点了，我抱着试试看的心态给酒店去了电话，结果接电话的男士很礼貌的告诉我裙子他们有收到。谢天谢地，经过沟通，以信用卡作邮费支付担保，我的裙子终于在失散一周之后回到了我的身边。下次未婚夫回国，我会强烈推荐他入住这家酒店，我想我以后去香港都会入住这家酒店
不错的，已经不是第一次住了。房间大，环境不错。背后是大学的女生宿舍，呵呵。
房间赶不上绵州酒店，服务还是不错！但电梯太差！
地理位置很好，卧室和床都太小，房间格局不太好，厨房挺大，估计很少人会用，也没有沙发坐。
我们第一次入住的是10楼标准间，海景非常美。记得第一天早上起来，看见那海和海上停泊的渔船，心里豁的一下子。酒店位置非常好，离市中心只几步路，购物及吃饭非常方便。第二次入住的是5楼的房间，比起10楼的海景相差不少。建议如有可能要高层的房间。
赚了。我去的路上的士司机就讲这个酒店好。我去的时候房间已满，给我免费升级。并且每天房间都是满房，我就一直占了一周的免费升级便宜。迎宾们也要赞一下的。因为我住的房间是免费升过级的，只能说值，不敢乱说超值。
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！
住的经济楼，房间大到超乎预想，还有单独的棋牌室。四星的装修和设施，酒店外观也颇有气势和特色，早餐很丰富。
住的行政大床房,虽然在义乌这个房价有点高,但我觉得值得推荐,服务都不错的
不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.
我定的是豪华客房，看了之前的点评，实际去到还是比想象中的好，房间较大和干净，装修也比较有特色．
酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。
本次是我与家人第2次到此酒店渡假，去年第一次是住南楼，房间太小，感觉不大好，这次加100元升级到主楼的高级房，感觉比南楼好多了，完全不同的感受！这次吃、住、玩、环境都不错，价钱也不贵，酒店游乐项目丰富，观光电梯不错小朋友很喜欢，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很好，踩脚踏船一个小时都不能走个来回，乒乓球、桌球室环境都不错，主楼游泳池水上乐园小孩子玩得很高兴！酒店的沐足中心手法不错，价格也合理。酒店服务尚好，服务人员有礼貌。家人朋友都玩得十分尽兴，很超值！不足的是：儿童(超出1.4米)车位费不能全免,自助早餐儿童没有任何优惠,按成人价全价收费。若儿童车位全免,儿童自助早餐半价优惠,那一家人短期去渡假就是很好的选择！
出差缘故在云龙酒店逗留一晚，提前通过携程预定，到达后被通知大床房已满，被免费升到25楼商务套房，房间超大，设施比较全面，不过商务套房内没有电脑比较遗憾，该酒店可能装修较早，地毯不是很清洁，其它方面非常满意，房间还提供了成都地图，赞一个
据说是当地最好的酒店了，挂三。我们住的豪标。优点：酒店环境尚可，房间大。缺点：离景区有25分钟左右路程，位置不佳，尤其想要在古镇看夜景的话不建议住这里。
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
我和老公2月16日入住3天藏式标间，非常喜欢这里，总结优点如下：1、空调非常好，而且整个饭店是在一个类似温室的大环境下的，开窗户后进来得也是暖风，在寒冷的冬季很舒适。2、室内有很大的加湿器，香格里拉冬季干燥，我一般会开一整晚，水都不用添。3、早餐藏、中、西式都有，也很可口。4、晚餐有火锅，99元2个人吃很富裕，而且还是海鲜火锅。5、位置很好，出门总有出租车。6、每天送果蓝：香梨、橘子、桂圆、苹果。7、服务也不错。8、藏式标间有两张床，不过个人认为每张床都有双人床那么大，还有环行沙发，总之两人用有点浪费。
各方面的准基本达到五星的标准，不过，每个城市的五星酒店基本都是万变不离其宗。房间：较大，特点是枕头极多，初步点了一下，一个床上有九个枕头。窗外的视线也不错，朝东的房间可以远眺金鸡湖。卫生间：较大，舒服。会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。总之：如果是会务安排，公务活动，这个酒店相当的不错。
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~
离海很近，设施已经很旧了。淡季住这里确实很便宜。
作为在人民广场附近的酒店来说这个价位算是比较低的，而且相对房间来说也不是很差。与一般的经济型酒店设施还是差不多的。但是酒店的地点却不是很熟悉，所以也是找了一段时间才找到。但是走到人民广场还是很方便的。
在该酒店住过，感觉挺舒适，特别是服务挺周到，中餐菜肴特别营养丰富可口，别具特色！记得要提前预订哦!经常满座,用餐还要排队等候了。
服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。不足是：房间有些小，房子有些旧
性价比还不错。。。算是当地最好的酒店了如果是第一次去的话，可能会发现不太好找
挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便
挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪：这样的房间有什么可拿的？不知道他们查什么。唯一还行的就是410一天房价了，但当地人还是说太贵，等香格里拉开业，这里也就250了。
绝对是天津最好的五星级酒店，无愧于万豪的品牌！我住过两次，感觉都非常好。非常喜欢酒店配备的CD机，遥控窗帘，卫生间电动百页窗。早餐也非常好，品种多品质好。能在早餐吃到寿司的酒店不多，我喜欢这里的大堂，很有三亚万豪的风范！
服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。
每次出差都住在这家酒店，酒店在服务上做得很好.前台小姐很有礼貌,训练有素，非常热情，由于飞机晚上很迟到达，大堂经理还专门派车接了我，她们这种热情、细致、周到的服务使人有种宾至如归的感觉，下次还会到这家酒店入住.
离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店
酒店很新，离市中心也不错远，以这个价格在杭州住这样的房间，物超所值。不错！
房间升级到了行政楼层房间很大，很舒服，很大的落地窗户以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达很意外，香港还有这么大的房间！
这家酒店不错，入住的30楼，可以直接看到玄武湖，风景不错，房里的飘窗做得有特色，喜欢！床也很软，有台电脑可以上网，比较方便。房间也挺大的，用具不错，放在一个小盒子里，感觉很好。离中心比较近，去哪里都蛮方便的。顺便说下狮子桥里的回味，鸭血粉丝汤很不错，值得一试，比夫子庙那家好太多了。去了二天基本没吃好一顿饭，发现南京的盐是不是不要钱，菜巨咸无比，连KFC都要咸很多！-_-！！
在金桥开发区/碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.携程的价格很高, 房间有点小,早餐很一般.
很不错的饭店,在市中心,由于主干道很多地方限制左拐,所以开车去的一定要选择好路口.房间很干净,也很大,我住的豪华单人间,不错!床很大.早餐到是很一般,服务生很忙,把我的房卡和其他人的搞错了,害的两个人打不开房间.餐厅的服务员很好,我们晚上吃饭聊天一直到12点,他们就不下班,等我们,一点怨言都没有,也没有提出交我们提前结帐或者提前离开.总之够4星标准,不到500元的价格也可以接受.走的时候还送了餐卷,因为近期不会再去郑州出差,所以没拿,但是感觉不错...
环境还不错滴~~就是入住时发生了一点小小的意外!预定是用英文名字预定的,登记的时候出示的是中文名字,被告知无此人预定!吓偶一跳!呵呵~
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的隔音效果，不太好。
卫生条件还行,价格也还可以,酒店人员的服务态度也还可以。可付费使用的个人卫生用品(全棉内裤、袜子、无菌毛巾及安全套等)准备的比较齐全。不足之处是房间隔音太差，隔壁和走廊的动静听得一清二楚，而且隔壁吵到很晚，影响休息。另外整个房间没有地毯，但卫生间的门口至少应该放一小块，用于吸水和洗澡后防滑和吸水。
在杭州,新侨是地理位置相当优越的酒店。酒店位于杭州最繁华的解放路，离西湖步行只要5分钟，马路对面就是当地有名的解放路百货商店，还有解百超市，购物非常方便。离百年老店奎元馆、知味馆都很近。大堂宽敞，房间安静，隔音不错，被子柔软，蛮舒服的。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的肯定，能够得到您的赞许是对我们工作最大的鼓励。我们将立足自身优势，不断加强员工培训，以优质的服务期待您的再次光临！
已经住过很多次了，几乎每次来东莞都来宏远，房间很宽敞，布置也很好
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
第一次入住，感觉酒店很华丽，房间也还不错。不过枕头太多了，不知道放那么多是干什么用的。服务感觉一般，我退房的时候，办完手续服务员连客套话都没有就忙别的去了，也没人来帮我拿行李，可能是因为看我是中国人的关系吧(旁边很多外国人)。然后拿着行李去打车，门童也不热情。这个和酒店水准有点差别。另外我忘了一件狠新的短袖衬衣在房间，酒店也没有主动和我联系。后来就不了了之了。下次自己的话，可能不会入住了。感觉不如选择其他同等酒店。
第二次入住了，感觉不错，健身房，游泳池都很好。但这次入住有点小问题，早上六点的时候，有服务员莫名其妙开门进来，然后又出去了，几分钟后又进来，问是否退房，晕！当晚给我房间送了份鲜花算是道歉吧，让人感觉还不错！另外，他家按摩的金师傅水平确实可以，强烈推荐！
在广安唯一的一家五星级的酒店,环境还不错,服务员急需培训,基本没有服务意识.早餐中应该多加点中餐的成分,住的时间少 不便再做深层次的评价.
宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多~宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的；环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。总之，不错。推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~
1. 大堂前台服务快捷，效率高。2. 客房层和房间空气不好，通风不良。3. 房间干净，但是陈设和配置过于简陋。4. 三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。5. 二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。
第二次入住，性价比很高，特别是服务非常好。房间设施也不错的。就是浴室的浴缸能更好点的就太好了，还有淋浴龙头是固定的，不太方便。
我入住的是标间，房间设施比较老。对面的海景房，正对着大海。夏天的时候去住，肯定很爽。不过，价格不会像现在淡季这么便宜了。另外，就酒店的宽带速率好像比较慢，是网通的。另外，通过商务中心订不到上海的火车票，后来我自己打车去预售点，竟然买到了。建议商务中心，还是要多手准备啊。
酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。员工的素质和服务很不错,从进酒店大门就有门童向你问候,总台和客房的服务员都也很热情,退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修,期待ing......房间价格包含的早餐很丰盛,品种很多，口味也都挺好的。400多块钱挺值的，我加了20块钱选了个每天“180分钟国内长话随意煲”的优惠，打了很久也才20块，直拨的，比IP电话还便宜，省了好多国内长话费！入住的时候正好有人办婚宴，大堂人来人往，很热闹，听说有几十桌的客人呢。下次还选这家入住！
交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。
酒店陈旧，但房间暖气供应很足，非常好！宽带速度很快，非常方便。只是早餐时的红茶，咖啡需提高，口感和颜色均令人无所适从。三楼酒吧非正常人能享受，特别是女性。一楼的大堂吧很冷，无法在酒店找到可以餐后轻松聊天的地方。
房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了
酒店内部装潢尚算不错，屋子很大，加带早餐。但是地下和一层的配套服务设施就不敢恭维了，天一擦黑大堂里基本上就已经空空如也。可能是地理位置的因素，周边也没有什么好去得地方，还要打车去几公里外的镇上。不过离浦东机场还算比较近，也可以在门口打到车，交通还是很方便的。不过按照酒店的地处位置和周边设施，房价还是偏贵
5.1期间入住的，我住的是小标间，去了才知道小标间是靠马路的几栋。由于修路车辆不是很多，所以噪音影响不是很大，总体来讲还可以。1.热水：房间有电热水器，所以热水很好，就是容量小，还没洗完水就凉了2.床单/被套：还挺干净3.服务：服务员挺朴实的，服务还可以4.空调：开的是暖风，开半天才有效果5.餐饮：价格合理，菜肴可口6.度假村环境：一般，比较荒凉7.海边环境：人少，但不是特别干净
套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。
酒店离火车站不远,打的只要8元。就在金山寺边上，人工湖还和风景区相通，可惜没找到入口，否则省了50元门票，岂不快哉！宾馆环境优美，大堂和5星级有得一拼，到那边中午12点就能入住了。248元的房价，房间在5楼，窗外绿树环绕。设施陈旧了点，也还干净。电视机太差，凤凰台看不清。晚饭在餐厅解决的，味道不错，价格公道，服务员态度很好。第二天早上自助餐品种十几样，特色锅盖面（酱油汤面）现场制作。鸡蛋在7:40分就说没有了，但是服务员还从厨房偷偷拿出来自己吃，领班随便在自助区泡豆浆喝。拜托，当客人真空啊。有待完善之处，总体上感觉值得推荐。
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的
离市区交通较不便利,四周环境佳,温泉游泳池没想像中那么好,更衣室管理差,又没附赠早餐,其他还算可以.
出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
我们是第二次住这个酒店，第一次通过旅行社定的，很不爽，还在里面挣钱，加了价！通过携程定的很意外，还有酒店赠送的早餐，还是觉得携程的服务诚信度高！
10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。
酒店房间还可以，床也比较舒服。空调声音很小，完全没有感觉，不过温度实在太低，我调到26度还是感觉很冷。卫生间比较小。服务员在请勿打扰的情况下还会敲门询问是否要洗衣物或打扫。交通很方便，到火车站才6元。结帐速度还比较快，打车也很方便。
环境还行。服务质量不高～～前台接待员缺乏礼貌用语， 行李没有服务员运送，也没有导行的服务员。 进了酒店要自己做所有的事，包括找自己的房间。
酒店房间不大,但比较干净整洁,早餐还不错,特别是小馄饨很香,服务员很热情,唯一不足的是酒店地处包头步行街,外面的商店音响很吵.
整体环境不错,离市区较远，出租车到火车站15快。我住南楼，298的价位跟房间环境比算贵。结账遇到很大麻烦，先说我用了付费饮料及食品。后来又说浴袍没了。通常大家住店都不会检查其是否存在。尤其是在四星酒店。
虽然说酒店的房间有分散之嫌，但那种民族特色真的还很吸引人，价格也能让一般的游客接受！我喜欢
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!
酒店还好吧，就是一楼的中餐馆上菜速度暴慢。房间里面有电脑，比较方便一些。
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。
不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）
唯一不喜欢的就是那里的菜偏咸。总体还不错，最喜欢的就是有去机场的班车了。
没办法，去烟台没有更多选择。5星级客房里没有熨斗，住了8天，除了送洗或穿起皱的衣服别无选择。海景房除了价格贵外，其它没有什么不同。
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
因为要到那附近办事,只有定了这间酒店,,这次的服务明显比我上一次来的要好了.希望再接再励
酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。
距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。
地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。
酒店的房间还是很舒服的。早餐蛮丰富的，但中餐厅价格贵，质量也不好，我们从进去吃饭到结账就我们一桌，没有别的人。酒店门口在修地铁，灰尘漫天飞。天津满街跑得是破夏利车，要找个干净的好点的车真的很难，酒店门口的车只跑远的长途，并且火车站那里的破车还要乱斩客，价格比奔驰车还贵。
家庭间不错，空间大，干净清洁，但浴室空间小了点。整体来说，是很好的一家酒店。酒店靠近立交桥，怕吵的人，可要挑好位置的房间。
环境确实不错，不过普通标间实在是不能住，被子潮得像能拧出水，豪华标间就要好很多了。前台很朴素，相对于整个山庄的占地，显得太迷你了。门童小弟还是颇为勤快的。
觉得是许昌最好的酒店，性价比相当高房间大，整洁，硬件也不错服务相当的好自助早餐也不错离春秋广场很近，出去玩也方便
携程上是四星，宾馆本部写的是五星。不过无所谓啦，住了两个晚上，一家人都蛮舒服的。用具齐备，环境尚可，早餐比较丰盛。酒店位置离旅游区域屯溪老街2分钟车程，10分钟脚程（已亲历证实- -）。不过当我回来发现一根小丝巾忘在那里，打电话去问得时候，虽然告诉我确实在房间里有丝巾，不过说邮费很贵，要我出。这事做得好没腔调。我只好麻烦在黄山的朋友去帮我拿一下，等以后他来上海再带给我。
还不错得酒店，我去过夏威夷，那里不如这里，这里得感觉才像4星的，就是前台的女孩不热情，很冷淡的接待你。我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。早餐还算一般，比较丰富，就是没有我爱吃的东西。对了电视上网还有一个无线的小键盘，比较有意思。这里还有很多房型，比如无烟层，女性层，A型标准间，普通标准间等等，不知道携程为什么只提供了这么少的房型。我本来要订10天的房子，可是只给订5天，入住后再续住，比较麻烦，而且我订之后发现金鼎和夏威夷在携程上都显示满了，可是我在酒店前台问，还有很多空房可以住，不知道这是怎么会事。金鼎的餐厅饭菜还可以，夏威夷我也去吃了，和我们一起的老美说，夏威夷太难吃了，还是金鼎好些。这里交通很方便，距离步行街很近，但不吵，夏威夷离步行街太近了，比较吵，也比较闹一些。还有，我对携程订房有些意见，如果我入住时间比较长，酒店那方就不让订了，我只能先入住，然后再续住～，不太合理。牡丹江还有一些酒店，比如远东，就在夏威夷对面，携程上不能订，金鼎对面和斜对面要开2个比较大的酒店，看装修应该是4星了，不知道怎么样。点评完毕，谢谢收看。不到支持请见谅。
酒店和宝岛别墅连在一起,所以酒店区域很小,且别墅区不能参观.
别墅式的房间,价格便易,环境舒适,交通方便,走五分钟就有酒家.如果能四家人一起就更好,下次还住这家.
酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。
还可以，升级了行政楼层，房间一般，新但不算大。洗手间比较大，淋浴和泡浴分开，这是我升级的原因，因为宝宝喜欢泡浴。但五星级没找到有泡浴的浴盐有点失望。可以挑花香枕，但没挑，怕小朋友敏感。逛街还是很方便的。
4月12日住了一天，感觉还可以。是先前住在政协宾馆的，设施太差了，卫生条件也不好，才换到国贸来的。但是价格也有差距啊，政协420 国贸820
酒店房间还不错，服务业周到。可以免洗件衣服。就是和前台价一样
这次的套餐从总体来说还是比较满意的，房间面积比较大，热水也很大，服务场所也齐全，风景嘛~~因为天气太冷也没有出去看过。房间装饰比较陈旧，浴室没有玻璃门，空调白天几乎是没有的，晚上像是开了很暖和。那个温水游泳池水很冷几乎没有人，到了晚上游泳池也不开灯。总之，这个酒店作为五星级的酒店来说太节约了~~~
太原市的酒店，这家算是很不错的。经常住，房间设施很满意，服务嘛，没什么太大感觉。以前都是直接入住，没有预订过。有一次去入住，前台接待小姐很热情地告诉了通过网络订房可以优惠的办法，并帮我这样做了。于是第二次去了，还想这样直接去前台通过网络公司订房，却被当班前台人员拒绝，在我说明了上次的事，他通过电脑查清我确实那天入住过后，还说“不可能不可能”。我认为你可以不为我办理，但不能说客人撒谎。后来得知那是大堂经理，搞得我很生气。。不过因为总去那里住，还是没有影响我后来还喜欢去万狮。
不错的酒店,不过个别房间窗户只有一半,非常压抑.住了第二天赶紧换掉了.游泳池值得一去,比起一般的酒店,这个算是比较大了.不过要走过一小片健身区,路比较滑.有服务生一直在擦干,很辛苦,值得表扬.房价合理,还是值得住的.
国产的5星级酒店,地理位置相当不错,只是价格和房价不符,1000多的豪华间房?
入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾宾馆反馈 2008年7月10日 ： 首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。 河北世纪大饭店期待您的再次光临！
外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。补充点评 2008年1月28日 ： 说错了，是虎丘，哈哈~~
这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。
初次入住京华大酒店感觉大堂非常的靓丽，房间够大非常整洁。东芝液晶电视，HBO。酒店三楼中餐厅的扬州狮子头爽嫩滑口。酒店出门就是商业中心，步行至瘦西湖也就10多分钟。
住过无数次,外观看上去像布达拉宫，里面设施一般，有点老，现在携程的价格是310，如果去前台，6楼以下的房间是260，这个价格携程没有登出来。早餐不是很好，自助的，但是菜很少，而且都是中式的，以山东菜式为主，口味比较重，不是很习惯。房间里面有2瓶免费的矿泉水，但是有的房间没有，如果没有话，可以和总台要，所有人员的服务态度都很好，这点比较赞。酒店的大门比较靠里，如果要打车的话，要走400-500米左右。
房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少总的来说，对我这样出差的人来说还不错了
酒店地理位置距离南陀岛海洋浴场很近，服务质量优良，大堂的自助晚餐超值优惠，值得一去。房间设施舒适，宽敞。
住的的是两房一厅，卧室偏小，到卫生间要路过客厅和门厅，不太方便。服务尚可，早餐以欧式为主。入住时正好是端午节，还送了一盒粽子，蛮人性化的。总体来说还行。
住的是268的转角房.整个酒店的感觉还不错,在南阳已经不错了.可能是房间比较小的缘故,卫生间门不关的话,房间里会有一点气味.结帐的时候前台表示不能修改清单的内容,得去商务中心重新打印要花5块钱,这个比较不方便,其他酒店都可以免费改的.早餐很一般,不像4星级的.总的来说,还是推荐的.
自驾的确是蛮方便的．服务员也都很热情．房间也不错．就是大概是秋冬季节去的，景色萧瑟的很．一出酒店就没什么逛的．还是窝在酒店好．ps：酒店的叫餐服务也蛮周到的．可以点菜单上没有的菜．但是却不能提供一些基本的药品：如退烧药，感冒药．希望周边服务还能加强．
住的是豪华单人房,房间很大,但是空调明显不足,冷死了补充点评 2008年1月25日 ： 还有,房间灯光昏暗.
本次入住黎明国际酒店，总体感觉不错。原来对东北地区的服务水平有不太好的影像，这次入住，无论是前台，还是楼层服务员均热情和蔼，有求必应。只是作为一家五星级酒店，上网还要收费，不太理解。本次入住上网了，但结帐时忘了付费，不太好意思（20元），如下次还能入住，一定给补上。
到株洲出差，可选的酒店也就是它了。虽然是株洲机车厂出资搞的，但是因为来往的内外宾多，总体感觉还是不错的，前台和服务员都还训练有素。
我是5月8日到9日定的贵宾楼层高级间[含早],给我的感觉是:---地理位置极佳,就在金融街附近---房间非常大和非常舒适,包双早,才1000块多一点,非常合算---唯一不好的是大堂在装修,搞得有点失礼,其他的都很好总体来说是一家不错的酒店,够了4星级标准!
在肥城来说，该酒店应该是无可替代的了。酒店前台以及其他服务人员态度良好，早餐选择性较少，且硬件不配套（比如说没有咖啡勺），房间隔音效果欠佳（主要是房门隔音效果差）以至于连续几个晚上都没有休息好。
房间总体还可以，就是没有壁橱（实在没办法说那个活动门后10公分不到的空间是壁橱）有点奇怪。还有就是我住的06号房间有闩锁死的门，不知道通到哪里。。。宾馆的环境还是不错的，服务也算中上水平了。宾馆反馈 2008年6月13日 ： 您好！感谢您的评论，房间中间锁死的门是酒店原做连通房用的，现因用处不是很大，正在将门拆掉封死，部分房间已整改完毕，余下房间在本月末完成；壁橱的问题业已反映给领导，酒店会在一个月内整改完毕，谢谢您的关注，诚挚的欢迎您的下次光临！
入住的是新装修的房间，设施环境较好。由于淄博人民太热情了，喝多了，把电子房卡掉了，赔了一百元，似乎贵了点，房价才二百多啊。
四星级的酒店不错的，服务态度挺好，不是免费提供三餐，只是10块钱一份而已。房间干净、舒适，下次还住这。
酒店环境不错，温泉也非常好，最突出的是服务员非常热情。不过有几点需要改进：1）预定的双人鲜花木桶浴，入住时候被告知只可以一个人享用，后来打电话到携程才解决；2）温泉的休息室非要换了衣服才让进去，感觉有点不方便；3）退房速度有点慢。补充点评 2008年4月25日 ： 补充一下，酒店的早餐和自助餐不错，品种也比较多，特别是水果特别新鲜而且有很多比较好的品种，例如提子。宾馆反馈 2008年5月29日 ： 首先向您的意见表示感谢与深深的歉意，此事我们在接到携程通知后进行了调查，确实是我方对业务知识掌握不足所致；温泉休息室的沙发均为棉质，如着泳衣会导致水分渗入，影响整体的清洁，所以需要劳烦客人在更换干爽衣服后进入，希望您能够谅解；退房时让您等太久非常抱歉，今后我们一定努力加强管理与服务的一致性！
环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。不满意的一点是对携程预订的，喜欢安排在位置不太好的房间，这好像已成许多宾馆的通病了^o^，携程的公关部门需要加强。
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。宾馆反馈 2007年12月28日 ： 首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.
这个酒店位于市中心位置，交通方便，价格公道，就是单间房型不好，有点吵。
台门在过去就是家族身份的象征。我们住的绍兴老台门客栈原是几百年前的宋家台门改建。客栈还保留着原先的院落，吱吱作响的木门，古式的木窗，木制的屏风。到处充满着老式木制建筑的味道。仿佛你就是当年鲁迅的邻居，和闰土那般年纪的朋友。我们是通过携程定的三人间200块包早饭（携程给客栈的定单确认却是220，电话投诉,连他们工作人员都说网显示确实200，也许是节假日涨了价。我晕）。电话咨询了酒店,酒店是可以免费接送客人的.后来还得知如果请他们预定火车票还不收手续费.(不过在房间里的服务指南中定票一栏没提到免费的事情).房间里是可以免费上网，不过房间放置的那电脑显示器有问题，字很模糊。自己带电脑倒是很方便。因为到客栈蛮晚的了（其实才7点多）厨房没什么菜了，就随便点了几样。酒糟酿的鸡，不知道是不是从冰箱拿出来的还是就是应该这样，很冰。臭豆腐很酥。菜算不上精致，还行吧。吃完出去逛逛，客栈离鲁迅故里的那条街非常近（估计100米不到吧）。才八点，大部分的店家都已经上了门板，昏暗的路灯照在青石板路上。让你有种远离都市，远离喧嚣的感觉。第二天，被一阵关门，下楼声，前呼后应声吵醒，听口音估计是上海游客们起床了。我不是非常喜欢上海游客，尤其是阿姨们，太过于闹腾，在公众场合叽叽喳喳让人有些吃不消。很喜欢他们的酒店风格,服务也很热情.而且价格也才相当于青年旅店.性价比确实很高,下次肯定还来住.
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,
这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。
我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！
酒店服务很好、房间里配有电脑、免费打长途、如果就餐出酒店往左走不到50米有一农家菜馆、卫生、服务态度好，实惠，值得一去，最好不要到街边的酒店吃饭、特别是不能跟导游去、有的不标价，张口随意要，价格离谱。
其实已经是多次入住了，基本上是每次去北京首选的地方，不知道是习惯了如家的感觉还是怎么样，总之现在的房间是越住越觉得宽畅。热水依然充足，热量/水量十足。习惯了北京城的巨大，其实出门左右两边都有好吃的地。最近马路左手斜对面又新开了一家24小时的拉面馆，凌晨睡不着又饿的时候再也无需找出租车满城乱钻了。
酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。宾馆反馈 2008年1月9日 ： 您好！谨代表银帆天之川日餐厅的全体同仁表示感谢！ 银帆的电控马桶安装使用之后，深受广大客人的喜爱！而外籍客人尤其是日本客人由于本国已经普遍使用这种新型技术，因此可以比较熟练的使用。 银帆的日餐厅于2008年1月10日开始正式装修结束，投入营业，目前庞大的广告宣传正在展开，相信我们的未来会更好！
服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.
房间很大，习惯了一般标准间的面积，一进门还真有点不适应。标间的床就像某些酒店的大床了，不知道大床间的床有多大。周围景色还好，我的房间对面是个体育场，远处有几座山，早晨起来感觉不错。我是去中州铝厂出差，很方便，对门就是铝厂的一个门口。有时候人会很多，像是旅游的样子，好像是去云台山的，可惜偶没有时间，呵呵！
环境很不错，。。淡季携程的价格也蛮有诱惑力的过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。表扬一下五星级确实不错，温泉值得一泡。置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。十分享受。。。由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的酒店的服务意识不错，。。性价比很高。。
酒店就在中央大街上，到松花江和索菲亚大教堂只需要步行就可以了，就冲着这一点定的。酒店挺老的，虽然性价比不是很高，但是房间重新装修过了，还是比较舒适的。如果只玩市中心，这里还是不错的选择。
这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。
酒店环境还不错，只是床真的是太软了，不习惯。早餐过于简单，且每天早上都一样。宾馆反馈 2008年6月13日 ： 首先感谢您入住我们酒店，客栈的床是惰性海绵，有舒缓解压，特别是对脊椎有良好的治疗作用。如果感觉太软，有硬席可加，这样就跟普通的床一样了。早餐我们是分A套和B套任选一种的方式，对续住的客人而言，可以两种都品尝。如果有机会，真诚的希望您能再次光临我们酒店！
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.哈哈.酒店已经有我的常客记录了.东西忘记了在房间,即使是一个小小的手机电池,酒店也很重视,立即联系到了我.
本人住过国内外酒店过百家,在珠海都住过好几家,我们4大2小于国庆节入住这家挂牌四星公寓酒店的豪华三人套,现和大家分享一下：好的方面:1.酒店是由几座商品房改造的,外部环境不错,绿树成荫,房间面积大(2房一厅);2.酒店的康乐活动有保龄球,高尔夫球练习场,网球,游泳,等等,(须另外收费);3.酒店的停车方便,而且不收费;4.客房内的食品价格不高，5.服务态度好,服务员会带客人上到房间,并介绍房间设施,入住和退房较快.不好的方面:1. 设施不豪华,只能算舒适,客房内的厨房如要使用另加30元一天,2.客房内毛巾清洁的不够专业,床和床上用品质量普通，3.客房内的保养做的不足,如睡房内的床头灯不能调节光度,4. 如有小孩的,睡房内的窗户打开后一定要小心,因为窗户距床很近,不要让小孩子一个人在床上玩(酒店方面应该要有提示,或将窗户做成只能打开15-20厘米).补充点评 2008年1月11日 ： 总的来说,这个酒店的硬件最多3星水平;最大的好处是周边环境比较好.
酒后设施还可以房间很大唯一就是窗外景色一般,去机场大概是人少的原因酒店安排了小车送而且司机开的很好,总体感觉还行.
酒店的外部环境很好,绿树成荫,楼与楼之间有点远,不过这才是别墅的特色,去餐厅有一点点远(我们住5号楼),大概要步行7,8分钟,但是很有散步的乐趣,餐厅的菜不错,价格也可以,红烧肉很好吃(38元一份),土鸡一般.早餐15元也算比较值了,蒸饺和炒面味道都不错.房间有点旧,不过作为三星也算是正常了,套房就是有个厅,但是床是小床,不是很喜欢还有现在搞活动所谓用餐消费满100送30元抵用券,实在不过是个噱头,有非常多的限制,满心欢喜以为可以抵一些房费或者早餐,但最终均被告知不可以,只可以租用网球场,乒乓室什么的,因没有使用,所以不知道真去换的时候是否又有别的限制.总之来说还是去佘山值得入住的酒店.
虽然房价贵了点，但是感觉是太原最好的宾馆了。整体感觉很好，就是周围没有什么好的餐馆。
该酒店地理位置较好，比较干净，可以上网，单间内竟然还提供电脑。在拉萨市来说比较难得！补充点评 2007年10月30日 ： 2楼的火锅城，味道不怎么样。火锅城演艺时间太长，影响休息。
交通很方便，从罗湖火车站直接可以坐地铁去，在世界之窗站下一出站就是了。房间很干净，阳台也比较大。最喜欢就是里面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜欢了。check in和check out的时候有很新鲜的苹果吃，呵呵，感觉很舒服！
总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。缺点是离五指山景区太远（有40KM左右，1个多小时车程）。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!
房间比较大，在闹市区出行方便，衣柜装修得古香古色挺休闲让人感觉比较轻松。
知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。
印象最深的就是他们的床，舒服，大而柔软，睡过那么多床，他们家的可以算是最舒服的了，这也是我为什么会一直去的原因，可能也是唯一的原因吧！房间不大，属于小的，套房内的卧室除了一张床，电视机都是放在矮阳台上的，因为实在没地方了。外面在修路，周边环境一般，要吃饭或者是逛逛，都不是很方便。听说是美国一家高级连锁酒店，所以配套都比较规整。
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!
比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元/晚.不太划算.
整体来说房间是不错的，住的是湖景B，周末竟然要将近1000元一晚。。。还好整个房间是完全面湖的。。。今天一看平时的房子只要500多。。。出血阿~~餐厅的服务不错，前台就真得不怎么样，前台的素质绝对需要提高~还有鄙视一下竟然湖景房都没有大床，逼着你订套房~
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。
房间真的很不错，非常干净，特别是床大，睡得很舒服，就是隔音差了点，外面一点点声音里面听得清清楚楚，有点吵。总的来说性价比还是比较高的。
比较高的性价比,环境服务都不错.68的自助餐也还不错,每人给10块钱的抵现券,58/人.就是不知道有没有停车场,大厅门口的停车位非常有限.宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及负一停车场都能供您停车使用。期待您的再次光临！祝生活愉快，工作顺利！
住过很多次了，房间很大，性价比比较高。缺点是对常客的习惯没有档案不能提供更体贴的服务。房间地毯的清洁差一些。电视的可选台太少了，应该可以在房间准备一份楼下澳葡街的菜牌，这样对客人更方便，也可以成为酒店的卖点。其他方面比较满意。
其实我很喜欢大宗酒店的欧洲式设计,外观和内观也很美,这次已经是第2次入住,感觉也是很不错,服务员很有礼貌,如果价钱上可以提供多点选择更好,因为我记得那次入住是840多元,含早,这次是750,不含早,价钱其实不是差太远,但我比较喜欢那次入住的房间,如果可以提供不同价钱的房间选择就好了,还有被子只有羽绒被,我比较喜欢棉被,羽绒被太热了..哈,我相信我下次也会入住,谢谢
性价比还可以,装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
总算可以免费上网了～经过3年的营运，价格在不断攀升，硬件多少在退化，服务还是一如既往。呵呵，从性价比角度看有待商榷喽......补充点评 2007年12月17日 ： 房间内的温度是可以调节的，冬季里一般我都建议服务员给锁定在24度自动控制状态，没有那么干燥，感觉很舒服。
酒店环境还可以，服务也很好，就是房间的卫生稍稍马虎了一些，坐便器擦得不是十分干净，其它方面都还好。尤其是早餐，在我住过的四星酒店里算是花样比较多的了。因为游泳池是在室外，所以这个季节去了怕冷的人就没有办法游泳。补充点评 2007年11月16日 ： 服务方面忘了说一点，因为我落了一样小东西在酒店，还以为就算了，没想到昨天离开，今天就收到邮件提醒我说我落了东西，问我需要不需要他们给寄回来，这一点比有些酒店要好很多。
房间很大,设施不错,交通方便,环境很好,很安静.另外服务和早餐也不错.
酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。
不该是五星级酒店,该属于四星级吧!城区边,消费不方便,但真是个休息的好地方,性价比还可以.似乎服务跟不上,我们一行带了点东西到酒店,没有一个服务生主动来帮忙提箱子的.
房间隔音不好。网络环境还好。临街的房间比较吵。
住的是嘉士房, 可以在房内泡泡温泉,还不错,
只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！
服务员有礼貌, 价钱超值.房间很大, 不错, 洗手间也很大.唯一隔音不是太好, 而且附近食店不多. (但很多地方坐的士 10~20 元可到)*我住豪华房
房间很大，可以和家里的媲美。进门就有种家的感觉，有衣物间，还有厨房。房间不大，但是客厅很大，很舒服。下次去还会选择这里。补充点评 2008年7月2日 ： 地理位置不是最好，有点不方便。前台小姐服务很好。
这个酒店是离科学城最近的一家商务酒店,大堂很气派,有直接从机场到达酒店的四号快线,几次入住过A楼的房间,每次都有常住常新的感觉,这次入住还知道他们又增设了电脑房,下次来要试试,房间的宽带上网速度很快,服务特别好,最方便的一点是他们有开通酒店到科学城的穿梭巴士.以后会常住这个酒店.
该酒店在义乌来讲，交通环境出入方便，以前也入住过多次，酒店设施客房餐厅都比较满意。就是最近这次入住，在酒店客房叫了份西餐面，吃坏了肚子，连续上了五次卫生间，去街上药房买了肠炎药才止住，向服务员及类似领班性质的员工反应此情况后，对方也没个回音,（见对方没个回音，本人11月2日入住的，第二天就退房，住到伊美广场酒店去了）。不过抛开此事不谈话，该酒店应该是理想的入住对象。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 给您带来的不愉快，我们表示诚挚的歉意，我们住店宾客的人身安全与食品安全是酒店关注的重点，如果有遇上什么事，请拨打大堂经理电话52，我们竭诚为您服务。
环境不错，价格合理。房间没有太平洋酒店大，设施较旧。
酒店的环境很不错,空气也好,房间的设施总体还行,就是卫生间在楼下,半夜起来上厕所实在不方便要走到楼下.酒店比较远一定要有自驾车才能进去.
国庆节期间入住, 这儿价格算比较实惠的, 只是房间稍微有些陈旧, 不能算四星, 三星差不多
房间的设施不错，由于武夷山市是个小地方，酒店离景区有一定距离，如果没有自己开车就不太方便，但酒店整体设施很好，唯一遗憾的是入住的两天都没有办法宽带上网
不错的选择,气派的大堂,干净的房间,卫生间也很大,玻璃墙.缺点是卫生间的装修有点旧了.地理位置也很好.对面就是青龙超市,补给很方便.在宜春,还是很推荐的.补充点评 2007年5月5日 ： 晚上也可以在酒店里吃饭,
据我昆山一个搞装潢的朋友讲,这家酒店的大堂和客房选用的石材、家具、卫浴设备都很高档,以性价比来说挺超值的.所以以前出差到昆山都住这家酒店.半年没来了,这次来发现他们员工都换了新制服,大堂的很多装饰也焕然一新,走进大堂还有淡淡的香味,还蛮惊喜的.之前几次一直住主楼,这次订房想换个风格,就选了他们的商务楼.这边房间和主楼配备几乎相同,只是卫生间是透明的,可以一边泡澡一边看电视,估计也是他们的一个卖点.今天上网无意中点开他们家的"所有房型"才发现,可能是夏天酒店业淡季的原因,现在携程上面订行政客房就能送1份108元早餐和50元足浴,还有鲜花水果报纸什么的.细算下来,搞促销的时候住行政客房还是很划算的,但愿下次过去的时候这个活动还没结束.这次入住唯一感觉不太满意的就是办入住的时间有点长,扫描证件弄了好几分钟,不过奥运期间好象酒店都这样.宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的客人:您好 感谢您选择君豪酒店,除了行政客房外,我们还有商务豪华客房也有优惠的促销,同样是订房就送早餐和足浴券.关于您所说的证件登记的问题,我们也是在配合奥运期间公安部门的安全规定,极力为客人提供一个安全舒适的环境,也请您能够理解.欢迎您下次入住,我们一定会为您提供优质的更好的服务.
从2004年起每年都会入住或介绍朋友入住，在豪生管理---退出---又接收管理的过程中，明显有不同的感受。现在豪生重新管理酒店后在软件服务上有明显的进步，但硬件设施有待好好维护和改进！至于对酒店的评价以前不同时期我都有评过，总的来说在上海市个不错的休闲度假酒店，特别是晚上吹着清新的海风，听着阵阵海潮拍打岸边的声音，会让长期在都市喧嚣中受煎熬的心顷刻安静下来.......
房间很舒服，服务也很好，价格高了。另外，通过CTRIP订的时候总是很难订到大床的房间，可是自己打电话去前台就可以订到。看来CTRIP和酒店的协议没有做好呀。
环境很好，正好大雪，雪景很美。服务不错，挺热情的。房间空调很足。早餐时有些品种底下熄火了，不够暖和。
住了一个晚上的大床房，总体感觉不好不坏。房间是超级大，还有吧台，不过对我来说没什么用处，装修感觉不够轻松。刚进房间放下包就有小姐打电话来问需不需要按摩服务，让人怀疑是不是酒店有什么猫腻。卫生间洗澡水超大，但是洗浴用品比较少，不过有一大堆乱七八糟的东西像什么安全套，一次性内裤，祙子等等要收费。地理位置倒还不错，交通还算方面。还有一点，早餐比较一般，而且位置太少了，等个位置吃早饭等了好久。补充点评 2008年7月13日 ： 忘记说了，房间内打长途竟然还要钱，而且宽带上网巨慢。
在淮南应该算不错了，就是开业时间久装修已经老化。
酒店非常漂亮，去的时候太冷了，我太太生病了，服务员非常贴心，看见我们房间有感冒药，主动给我们送上了热水保温壶，并留了祝福字条，细小的动作感觉很贴心，门前的大草坪的确很棒，放风筝的感觉也很不错！住的是豪华全海景，感觉物有所植，阳台的确很大很舒服！
在本地肯定是不错的酒店了，去淮南的话值得一住。
地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。因此希望酒店在为客户着想的理念上需要再改善。当地的导游很好客，也很朴实，带我们去的月亮山脚下的“步高门”吃的中午饭，即实惠又好吃，赞。可惜在遇龙河漂流时照的照片遗失了。总的来说，此次旅行很开心，如有时间还会选择再去阳朔。
1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）2. 酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星补充点评 2008年6月23日 ： :-) 已经1个多月了，想起来还是觉得酒店不错看来以后如果我机会再去HHHT，肯定还会住这里的
12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好：两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。
服务细节比一年半前有提高，也像济南舜和那样赠送了小毛绒玩具。并且晚上赠送了一份水果。早餐内容还是略显不足，比附近的新悦还要差一些。价格比新悦贵100元，还算物有所值吧。
08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.
房间很大，环境不错。云台山风景也好的。就是当心遇上非正规导游的：（
其实在预定之前，看了各人的评论，有好有坏，结果我犹豫再三。入住了酒店后（豪华套房）就知道自己定对了酒店。酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。
服务不错，服务员态度也很友善。最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。唯一不足就是早餐收得有点早。
还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！
很实惠的酒店~~这次住的是经济房，没有独立的卫生间，但是房间很干净，没有提供一次性的洗濑用品，需要自带，很适合背包一族。位置也很好，离火车站很近，在二环内，在北京算是很便宜的酒店了~~~服务一般，不过主要是旅游，所以只要住的干净也没关系~~~总体还是不错的！
还可以，为什么要多于20个字？为什么啊，为什么？够了吗？
简单来讲，房间还好吧，大过万达假日。不过当时冰雪节比较贵，觉得没那么划算。平时哈尔滨这个烂城市的房价普遍在400左右而已！
这么好的酒店,价格居然不高,感觉占便宜了似的.内部餐厅也不错,吃海鲜很好
很舒服的酒店，床很软，酒店内部的布局也很有特色，而且服务不错，因为自己没说明要双床，结果到了房间后再要求跟前台换，前台态度很好，非常及时的更换了
地理不错，大堂环境不错，房间设施齐全。不过早餐一般，不是很丰富。
标准三星水平，地毯不错，只是距离外滩的距离比较远。
酒店现在只送早餐了，中餐晚餐是10元的自助餐，相当不错。服务还可以，结账也很快。
夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米.哈尔滨除了香格里拉, 但房间又太小, 在江边的凯莱花园酒店不错, 开发区的福顺天天还可以, 余下的就数金谷了.但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大, 否则, 应该让它排到第二位.
4大2小去的，饭店总的来说还不错，吃的有点贵，没吃，离镇上远了点，进出多是打的，到镇上5-10块不等。住的房间抬头见山，相比镇上，比较幽静，有得有失吧，服务态度还不错吧。
酒店很新，房间很干净，有免费宽带，还有一个大约长20米的小游泳池。虽然服务差点儿，可这是北京的通病，也没特别差到哪儿去。认为性价比高，比许多老式的北京的三星级酒店好许多。因为酒店在巷子里，第一次找的时候费了点儿劲，熟悉了就好找了。周围大小饭馆林立，用餐很方便。周末的时候四周走走，离孔庙、雍和宫近在咫尺，或者在胡同里散步，很有老北京的风味。而且打车去美术馆、王府井也就10多元，很方便。不过出门打车要走到巷子口，好在北京下雨少，也不见得很麻烦。
我订的是1310大床间，房间里面大小合适，卫生也很好，总的来说超级满意，空调非常好，一点都不冷。床单上还给了一枝玫瑰，桌上给了一盘水果，还有2瓶免费的矿泉水。附属品比如小吃饮料也很齐全。唯一觉得有点欠缺的地方是卫生间比较小。还有一个问题就是我入住的价格是218￥，但是宾馆对对面的某个公司的公开价格是折后198￥。这个问题比较让人寒心。因为住的是同样的房间，我付218，人家付198，太不舒服了。。。 如果房价在200以内，这里的性价比，还是非常值得推荐的！
还不错!比较适合商务客，以后来会经常入住的。
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
优点：1.地理位置好。在西街的入口处，离汽车总站步行5分钟之内即到。酒店对面是九九自行车行，不过通过携程订房酒店提供了免费自行车。晚上还是比较安静。酒店对面的黄记玉米汁店的玉米汁非常好喝，又浓又香。酒店的旅行社可安排银子岩半日游，很方便70每人包含往返交通，导游及门票。2.浴室的热水还是不错的，水量大温度适中。3.整体服务都不错。缺点：1.观景大床房的床非常硬，不是很舒服。2.酒店没有电梯。总之来阳朔玩这里还是不错的选择。
再次感谢紫霞山庄带给我们美好的时光。其实越王山还是很漂亮的，就是喜欢那种幽静的生活。
为客户订了3次房，感觉不错。下次还是会选择该酒店。
仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。
房间还行，满适合商务出差。距离机场仅35~40分钟的车程，就在天津经济开发区内，属于塘沽地区。周边环境已经很成熟，餐饮娱乐都有，个人感觉很方便。补充点评 2007年12月26日 ： 但是低楼层的房间没有窗户，这一点可能会比较令人郁闷。当然如果多出一点钱就可以订到楼层高一点（10楼以上）的房间，那养的话窗外风景感觉就迥然不同了。前两天刚去过，正值圣诞夜，还获赠了一个圣诞老人的蜡烛，很可爱哦！
我们一家三口在岛上住了一天,总的感觉还不错.沙滩海水无得弹,很多珊湖石.在携程订观海木楼,山下几间房是看不到海的,一定要山上的才能观到海,有点遗憾.在岛上吃得还能接受,就是什么都要现金,另外晚上有很多小动物.
观景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距离虹桥机场只有不到10公里，出行、叫车都算方便。据说是人大培训用的酒店，三星标准。服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。
酒店不好找,里面的环境还可以,打车不方便.
客户来佛山工厂拜访，安排在这家老牌三星酒店，尽管客房设施稍显成就，但价格也不贵，关键在地处市中心，购物吃饭都很方便。对于这个房价来说，还算可以吧。
房间很一般，但服务员态度还不错。不过听说韶山还有比这个更好的酒店，但携程没有。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
这次是第3次去碧水湾泡温泉，不过是第一次选择住在度假村里，此次入住感觉真的很不错，就像携程介绍的，服务很注意细节，欢迎水果、功夫茶还有客房书桌上的书架都让人感觉很舒服。温泉也仍然保持了高水准的服务，这一点也很难得的，都好几年了，服务水平一点都没有下降，服务员的服务意识都很强，毛巾供应在人很多的时候都很充足（感觉这一点对泡温泉好重要的哦，毛巾不够会好冷的哦）。唯一美中不足的是大床房全部都是朝公路那边的，朝山景的那边只有双床房，订房的时候就发现这个问题了，但还是想要大床房，结果发现朝公路还是有少少噪音的。。要是酒店在两边都安排各种房型给客人多点选择就好了
我住的是豪华房,酒店环境很不错,服务满好,饭菜也过得去,按此级别的酒店早餐算满好了,位置也还方便,唯一的不便就是上网按30元收费,觉得很不便,下次再去如果只是路过一天还是住这里,如果住几天就肯定换酒店了,查询旅游信息和上网联络很不划算
性价比比较高，在临海属于比较好的酒店了，老酒店翻新
地理位置不错！前台及门卫的服务也蛮到位。但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！另外，在中餐厅结帐时，竟然让我重复签了三次单，说与我在前台留的名字不一样？！真是让人很不爽。最后一件不爽的事，在携程网上订时，每房均送水果和小熊玩具，结果到了晚上也没人送，打电话一问，说是送给会员的！当然最终还是送了，但是如果是送给会员的，就不应该在携程上标出。所以这一条也不是太开心！
服务基本不错，环境好，房间也还不错，就是叫出租车略有不便
酒店内部装修还好,不过外部外景比较偏僻,一楼的鱼村菜不行,不过酒店对面的最高台是合肥比较上档次的餐饮酒店
去太原过周末特地订的晋祠宾馆。简直太美了！想我比较火星吧，第一次住国宾馆，第一次住有花园、小桥长廊流水的宾馆，喜欢地不得了。虽然去的时候是三月中旬，天气还比较凉，所有高大的树木都是被绿色的袋子包裹着（应该是为了冬天防霜冻吧），草地还是黄黄的，没有满目的绿色，但是就那个规模，每幢楼的特色看着都觉得很过瘾。一个周末哪也没去，就在晋祠闲逛了。可能不是旅游旺季的关系，当时似乎只有九号楼＆5号楼开放。九号楼是最后造的新楼，最靠近门口，现代漂亮大气。让我意外的是九号楼的房门都不是门对门的，而是成U字型对着中间的内庭式花园。服务员领着我们从大堂通过一路的落地窗到的房间，白色的纱幔若有似无地遮挡着三月和煦的午后阳光感觉很温馨。房间很宽敞，楼层很高，卫生间有淋浴房和浴缸。房间的落地窗对着外面的花园，风景也很好，只是可惜了树都穿着“衣服”，没有风景可以看。虽然不是旅游旺季，但是因为去的周末，有几家公司在晋祠宾馆开会（是国有银行拿着公款出来度假的说）。九号楼的房间只订到一天，第二天只好转到五号楼。五号楼从外表上看应该是最差的房间，也就是晋祠最便宜的房间价格，走到里面确实也是。先说大厅，其实没大厅的，除了九号楼都没大厅。地毯的颜色很深，走廊很长，光线很暗，感觉那个阴森～～～。房间除了层高比较高，其他实在是很差（和九号楼相比）。还算干净了，就是破旧简陋很多，床也很小很不舒服。这个装备在外面只能算三星以下吧。所以说，虽然是五星的国宾馆，房间的设施也是良莠不齐。在晋祠的两天，每天吃饱饭就在花园里逛，看到了拍《李大钊》的剧组。六号楼有一天是开着的，但是我们走到门口就有服务员问我们干嘛的，蛮客气的，我们也不好进去了。还有一号楼似乎是给国家领导住的，不对外开放。除了五号楼外，其他的楼从外面看都是两三层的样子，房间应该都不错的，但似乎也不想九号楼那么大气。有一幢楼，似乎是四号楼是会所，有游泳池，还有室外的运动场地。宾馆最深处是驻军部队，经常看到绿色兵GG在路上走过。提醒一下，周末去晋祠一定要早订，我提前了一周订房，因为房间满了不得不换了两次房间，第二天还不得不去住最差的五号楼。即便不是旅游旺季，周末似乎房源比较紧张，而似乎晋祠也不会把每个楼都对外开放。服务员态度很好，每一个都很好。餐厅晚上有自助餐，虽然东西不多，味道还可以，70元/位（不太记得了，应该是这个价格）。我推荐自助餐，如果点餐的话点不了几个也就这点钱了。另外，九号楼餐厅旁有个卖零食的小卖部，东西不多，价格和外面的居然一样，在酒店这样便宜的还真不多。
携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。空调非常足，都有点过热了。这个价位住到这样子的酒店，非常好了。感觉比较适合家庭出游。上网贵的就是不要上网了，比较黑。
定的国庆长假3号、4号的房间，从上海过去还是比较方便的，沪宁高速苏州绕城高速出口，开到巴城下高速左转，一直开到头再左转就是湖滨南路了，往南一直开就可以看到酒店了，酒店在大上海高尔夫度假村里。可能因为是长假人多，我们早上11点不到拿到房间钥匙，可是前批客人用过的房间还没收拾过。打电话给服务中心才派人来。房间比较大，比一般的套间大，厨房设备还不错，有些装修因为时间长了有些旧或者脱落了。酒店外面环境是不错，非常安静！第一次打高尔夫练习场，满有意思的，价格也还可以。下次全家再去，度假好地方。唯一的不足，其他娱乐设施没有，吃饭不方便，我们开车开了10多分钟去吃早饭。
不错，门口、大堂成天美女如云///////////////////
酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。
房间还算干净, 服务员服务尚可, 2星标准差不多就这样.
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。停车场较大，很方便。
酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。前台办理退房速度一般。
位置太偏了,不过有机场接机.总的来说还满好的.可以推荐的酒店之一.补充点评 2007年11月6日 ： 离连云港市区有点远,去市区办事的朋友得谨慎点吧.其他无特殊,可以推荐吧
房间够大,服务不错.下次有机会还会去住.
房间比较舒服,酒店的地理位置也比较好.但是宽带收费太贵~
酒店的地理位置确实不错,购物方便，老外住的多
前两天去住的时候正好是我的生日，酒店看到我的登记纪录特地为我做的生日蛋糕与水果盆送到我的房间里来，和我一起过生日，我一直出差在外面已经把自己的生日都快忘了，但酒店能安排这些为客人想到令我非常感动。补充点评 2008年1月7日 ： 就是卫生间有点小
因为在铁道大厦开会，到中裕住了两天，一天是免费升级的套间，一天是豪华标间。设施还可以，就是冰箱里面没东西可消费。最近施工，早上略吵。交通还算方便。
房间比较小，但非常温馨，设施全面，房间上网需要收费，但在楼道里有免费上网电脑。
酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便
酒店总体来说还不错，行政套房比较宽敞明亮，面向大海，房间设施也很新，虽然距离海边肯定不止100米，但也不算太远，步行五六分钟吧，总之硬件不错。服务感觉稍差，尤其是前台，我是要两张大床的套房，出行前打了几次电话确认，都说没问题，可到了房间发现只有一张床，因为我们要住四个人，与前台协商告之所有房间全满了，连标间都没有了，可据我在大堂、餐厅及水疗会所的观察入住率肯定到不了100%，连续三天都去了水疗每次也就两三个人，没办法最后加了两张床，很不舒服。门童不错，开门、拿行李、记出租车牌号。楼层服务员稍差，第二天下午两点回来还没打扫房间。自助餐厅有些贵，88元/人，可吃的东西不多，不过当天三文鱼不限量，但个人感觉还是不值。游泳池水太凉，根本下不去，老公平时游泳都要游2000米，在这儿连50米都没游到就给冻上来了，我怀疑酒店到底想不想让人来游。总之硬件够4星，软件也就3星吧。
4月中旬，恰逢阴雨连绵，张家界别样的山水风光令人流连忘返。入住湘电酒店：1、房间舒适，一觉到大天亮；2、离景区非常近，凭《度假休闲客人证》可多次出入景区；3、免费机场接机，省心省事；4、大堂周经理等人的服务态度一流，有宾至如归的感觉。其它：1、宾馆部分尚在装修，稍有杂乱地方；2、记得带上两张一寸照片，做《度假休闲客人证》用。
通过携程预定,我们在友好度过了一个愉快的周末!携程不错,友好更好!特别感谢梁思小姐热情,周到的服务.还为我们制定了合理的游玩路线,使我们玩的很尽兴!谢谢了!另外,前台和门童也很专业,友好.让人很舒服!下次,还住友好!宾馆反馈 2008年8月6日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，为宾客提供热情、周到的服务是我们饭店一贯的宗旨，我们也在饭店的每个岗位积极推行“满意加惊喜“的金钥匙服务理念。您对我们员工的赞许和肯定是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的下次光临。
日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。
我订的是318元的,但我觉得240元的风格更好一些,有一张可以半卧的沙发.建议大家订普通间!
酒店自动把房间升级成套房，不错，赞一下！但服务人员未免太自说自话，送水果也不能未经同意就自己开门进来啊！寒......希望加强培训！宾馆反馈 2008年8月4日 ： 非常感谢您的宝贵意见，我们将会在以后工作中加强此方面的相关培训。欢迎您的再次入住！
桐庐是个小县城，一共从南到北开车要不了20分钟。总体来说，我还是比较喜欢这个酒店的风格的，高速下来，要穿过富春江二桥和另外一个桥，到达城市的最北面。酒店的位置非常难找，我找了很多人问，一共花了45分钟才找到酒店，最后发现跟我一样的好像还不只一个！上海上服不知道是个什么东东，在那里搞了个什么连锁酒店。酒店比较旧，感觉历史不短，但是应该开张时间不太长，不知道怎么回事。说是山庄，好像也没什么游乐设施，晚上很安静，可以听到很细微的声音，车子开进来，有专人帮你指挥停在指定的地方。当然，人家停车的声音你在房间里也可以听得一清二楚！就象前面点评得一样，楼下总台的服务员mm态度很好，很淳朴，回答了我得很多问题，为我第二天的行程提了很多意见，还是很具有参考意义的。
房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!
房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点
春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登.高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的.床和床上用品是"喜来登"的特色,羽绒枕还是那么舒服!!服务上,这家有点逊色,特别是行李员,我背个大包也不接接手;前台还行,换房很有效率.看在特价的份上,不计较了.要是平时价,不值的.
端午节期间去厦门自助游，选择入住了这里，酒店挂牌4星，我个人感觉是一家质量相当好的酒店，房价设备特别是床和淋浴都很不错，服务也比较好。遗憾的是电视机实在太过陈旧，和整个酒店不协调。希望可以改进，总体还是推荐这家酒店的。
房间颜色很清爽，风景也不错，早餐算是比较有闽南特色的，总的来说不错！
还算是不错的吧，我定的单人间，但房间太小，装修比较有特色，就是灯光有点暗哦，前台服务态度还不错，可以再次选择哦。
这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。没什么可以多说了，服务不错。
具备4星级宾馆标准，但入住当日因故停电、停水，住了3天，热水停了1天半。环境很好，服务满意
我入住的是酒店豪华单人房，酒店房间设施基本满意，就是卫生间浴池上掉墙皮，而且热水放一会才热，早餐在22楼观光餐厅，丰富服务周到，比较满意~~
酒店位置倒也好找，就在庆春路和中河路高架口上，苏宁电器对面。大堂不大，不过那天人不多，倒也清净。前台check in速度也满快。住9楼标房，朝西，马路上的喧嚣也没什么影响。房间、床铺挺干净的，只是个人感觉床和枕头偏软，不习惯。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音稍大些就听得很清楚。晚上刚睡着，几个孩子嬉闹而过，又被吵醒。然后，不知是哪里传来两个男人的对话声，叽叽咕咕的听不清，但也好一会没睡着。浴室的冲淋头是固定的，给宝宝洗澡不方便，对大人倒没什么影响。早餐我没有去吃，但同去的家人说品种不是很多，味道还可以。另外，宝宝午睡时把床尿湿，没来得及叫人来换我们就出去了，晚上9点多回来时，床铺已经换好了，还留了一张字条说明，给人感觉很温馨，在此也感谢酒店的优质服务。第二天退房的速度也很快。补充点评 2007年10月8日 ： 酒店4楼的东南亚风格的餐厅挺有味道的，听说里面的摆设都是老板从印尼买回来的。我们10个人消费了900多元，菜的味道不错，以粤菜为主，只是分量比较少，最后还是使劲吃饭填饱肚子：p
我是2.13入住的,感觉服务还是可以的,特别是行李员,比较热情.但是周边的环境不是很好,我们那次入住的山海房每天窗户外竟然都是隔壁停车场的人群,比较嘈杂.海滩因为接近公共停车场,非酒店游客非常多,影响心情.
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场
我从05年开始入住该酒店，每次来南通，基本上都是住在该酒店，总体来说，酒店所处位置方便，旁边就是银行，有大润发超市，如果没事，还可以到超市转转，前台的服务不错，效率也挺高，每次都会面带微笑向客人问好，缺点是有些房间的门有点松，需要重新装一下，毕竟出门在外，安全是第一位的，希望能改进。
酒店距离九寨沟景区仅仅2公里，附近是各式各样的酒店和购物街区，出行很方便。服务素质很高，早餐品种丰富，性价比不错。
价钱不便宜啊,不过确实很值得.房间香香的,对得起5星的价格.其余不多说了,哈哈
离厦门市区太远，酒店没有车接送，自行前往很麻烦。温泉离酒店隔离一条大马路，无法直接前往，很不方便，必须走高架桥或坐酒店电瓶车绕路前往，如果是冬天客人穿衣服去泡温泉就会很麻烦。温泉确实不错，硬件设施比较齐全，但单独收费项目太多，没有在进去之前说明，原来以为酒店昂贵的房间价格包含的温泉票就包括温泉的消费，真正进温泉才知道不是这样，温泉内部大大小小的收费很多的。另外，酒店的服务态度不很友好，特别是财务人员。
整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。
酒店的位置到是不错,就是早餐不太好.房间的服务也可以,就是晚上的骚扰电话太多.我入住的时间正好是糖酒会期间,所以价格偏高,价格要是在190含早的标价还是不错的.补充点评 2007年10月13日 ： 对了,看到有人反映前台的服务,差点忘记点评.前台的服务是不好,又慢又不热情.
感觉该店的服务非常好,我凌晨三点从客户那儿回来打不到车请他们帮忙叫一辆出租车过来,结果他们不但叫了车过来,还有一位大堂副理也随车过来接我了(可能因为我是女生吧).总之我很满意.早餐还有我爱吃的黄桃.^_^
7月13日入住A区三楼豪华房间，景观不错能看到湖景，房间设施一般（可能是期待值有点高），卫生间倒是奇大，有点意外，床太软不太适应。走道里的制冰机不错，有点度假酒店的风格。酒店的外景类似三亚喜来登的风格，室内外的游泳池都很不错，很干净。早餐还是不错的，就是品种多点就更好。 由于第二天是换到天清岛入住，感觉开元比天清岛强太多了， 相比之下这里若是五星的话，天清岛只能算三星。
位置还可以，就是难找了点，在胡同里。入住手续较快，房间还不错，比较新，当然，隔音稍微差了点。总体还好。
当天晚上非常勤劳，把衣服全洗了，没想到房间空调在维修，整晚无法开启，正当着急之际，当晚值班的服务生及时赶到，将湿答答的衣服拿过去免费烘干，并在第二天早上5点送回我房间，真的非常感激！！！请酒店务必要奖励这样的服务人员啊宾馆反馈 2008年4月15日 ： 谢谢您对我们服务的肯定，我们会找到那位当班员工并给予奖励，期待您的再次光临！
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。
300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用， 要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大；附近就是佳宁娜 听说那里的房间更加小；附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙
酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这幺小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准...
1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏6?
不错的地方，房间不错，服务也可。除了火车声音有点受不了。
1.交通方便，靠近地铁站；2.安静、干净、舒适；3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。
酒店位置在SHOPPING AREA，大门小，大堂小，大堂吧更小。房间设施不错。但是能听到一些外面的噪音。餐厅一般，价格不菲。如果不超预算，强烈建议浦东香格里拉。感觉完全不同。
房间设施不错，用具配备齐全，超四星！康师傅的红烧牛肉面才6元，就懒得出去买，当夜宵享用了。地理位置稍偏，适合自驾游；横店不大，开到景区也就5、6分钟。补充点评 2007年7月2日 ： 自助早餐不错，还有烤土司，很香！
晚餐是房间叫餐的,价格不贵,速度也较快.房间很大,床也大,感觉不错.
感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.
最近大半年（2007）的周末都是住在这家酒店的。价格适合560元的高级房还是不错的。酒店的服务态度相当好，门童很客气，设施也蛮好的。酒店的销售做得也不错，时常看到一个大团入住。出租车还是蛮好叫的，门口是周家嘴路主要通道，可以去市中心。停车有时候有点紧张。总之，这是一家值得住的酒店！
价格比较合理，位置及环境也不错．早餐虽然简单也还不错．
收不到中央电视台，跟前台反映了一下，说去看一下，第二晚住还是没有修好。
大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......
在郑州，长城饭店算是性价比很高的了，中西早餐很丰盛，房间也还不错，记得一定要订豪华标间，比普通标间只贵10元但房间大多了，不显得憋屈。在高楼层看郑州夜景的感觉很棒。不足之处：1。没有停车场，车都停在路边，车位少。2。淋浴的热水不好调节，稍动一点点水温就发生巨大变化，不容易精确控制温度。3。空调确实比较吵，有可能影响到休息。
非常满意，服务很亲切，我们都很喜欢乐园的房间．补充点评 2008年8月15日 ： 晚上在酒店西餐吃的，有点贵，还没吃饱，第二天早上我们没吃，是去迪士尼乐园皇室餐厅把早餐午餐一起解决的，皇室餐厅真的不错，份量足，而且不难吃．
2007年十一期间入住该酒店的商务大床房，但是床实在不够大，可能也就1.5米。如果是两人旅游不建议入住该酒店的商务大床房。房间还算干净，但由于酒店旁边刚好是一个游乐园，十一关门的很晚，吵得休息不好，几次投诉前台的接线生态度一直不错，但解决问题的能力不够强，第二天退房时前台经理态度十分好，不停的解释道歉，使我对酒店的印象大大的变好了，相信这家酒店的管理还是大有前途的。
第一次入住，说实在话就是图个方便就近，因为离我学校很近，而且听说还不错！但是入住以后才发现服务态度是不错，可是效率和处理问题的能力太差，入住那天天气那么冷，宾馆的空调不开，还是冷风，说是中央空调定在那个温度，强烈要求下答应给我调高两度，但是等了一个小时还是那样！第二天再次去电话，他们大堂经理说空调一直在维修！我不知道到底怎么了，但是认为这样肯定不是合理的！所以下次应该不会选择这样的饭店！失望！宾馆反馈 2008年1月18日 ： 首先感谢您入住本酒店，看了您点评后，经酒店调查，该天空调确在维修清理中，故十分抱歉影响了您休息，若您下次入住，本酒店可为您免费升级您所订房间，以做补偿，希望您下次能再次入住本酒店。
房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是：双人房的洗澡用品只有一套.宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住金陵溧阳宾馆！对于酒店双人房内的洗漱用品只有一套的问题，我们已经召集酒店相关部门对此问题进行了研究和整改。努力将我们的管理与服务工作做到位，进一步关注宾客，关注细节！再次向您表示我们最衷心的感谢！期待您能再次来溧阳并入住金陵溧阳宾馆！让我们有给您提供更加优质服务的机会！顺祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
离四方街很近,出行真的很方便.虽然房间有点小,但是住得很舒服.现在早餐是免费提供的(主要是糕点,牛奶,咖啡,鸡蛋和小米粥),稍?
地理位置比较方便，环境还算不错，比较安静，房间也很干净！宾馆反馈 2008年6月19日 ： 尊敬的客人您好，?
离地铁站真的很近,4号出口对过就是,服务上还欠妥不够主动,其他还行,和价格比较符合.
商务间新装修很干净,就是房间很小,从床到书桌只有窄小的空隙, 如果房间都能像实景图那样大小就更好了。
香港的酒店在面积方面就不需要强求什么了﹗这家酒店设施已经比较陈旧了，不过交通比较方便的﹗服务方面尚可﹗
我们东莞旭豪机械有限公司此次前来上海参加7月27—7月31日在新国际博览中心举办的中国国际纺织机械展览会，一行5人，通过携程旅游网帮我们推荐入住中信五牛城酒店公寓。不得不佩服携程的专业，帮我们推荐的五牛城酒店商务三房刚好可以住5人而且互不影响，有2套卫浴使用，还有一个近40平方米的客厅供我们晚上商量事务或打牌娱乐。酒店离新国际博览中心很近很方便，地处浦东陆家嘴地区，晚上我们出去逛街购物都很方便，交通也便捷，总之，这样的酒店公寓对我们这样的商务小型团队非常适合，也很经济实惠，我要把这家酒店公寓介绍给我们生意上的中外伙伴们，下次再来上海出差或家庭旅游我还选择中信五牛城酒店公寓，相信我，你们住五牛城酒店公寓不但少花钱而且绝对不丢面子！
10月16日入住该酒店.感觉不错哦,离汽车站和火车站的距离都不是非常远.房间很干净,空间也非常大.周边的交通环境也好.可能住的楼层比较高,也没有任何的噪音.晚上有发生热水管道出问题的小插曲,但服务态度良好,解决问题也很及时,丝毫没有影响到对酒店的好感.主要是价格非常合理.可以说对该酒店非常满意.小缺点就是硬件?
广元现在最好的酒店，各方面条件都不错，下次还会入主。
上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.
去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。
交通很方便,附近有很多公交车.房间虽然不大,但很干净,床很硬很舒服,卫生间是小了点.酒店员工对客人很友好.我与大堂经理商量是否可以把退房时间延迟到下午2点钟,他一口就答应了.
为客户订的，反馈还不错。下次客人来，还订此酒店。
总体来说还是不错的，就是酒店大堂设在商场里面给人感觉并不是很好，其他条件都尚可
真正的海景酒店,房间干净紧凑,与海岸码头为邻,舒适度高,缺憾是靠海的窗开不了,感受不到海风轻拂的滋味,呵呵
性价比算可以的,除了房间水龙流的水少点,空调小点外,其他都还不错.
感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。
服务态度很好，早餐也有进步，性价比非常高。
该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵
房间之间的隔音实在有点不敢恭维，灯光基本是使用小射灯，既浪费电又没办法完全照亮整个房间！
环境非常优美，房间大而宽敞。徐州出租车多而便宜，虽然离市中心小有距离，但出入绝对没有问题，即使早上4点半也有。已经是第二次入住了。
总的说来，富豪酒店是南昌市四星酒店中性价比最高的之一。地理位置比较方便，但是现在机场大巴只到洪城大市场了，去机场略有不便。
山西最好的宾馆．房间超大．非常干净．下次还去．
酒店设施一般， 但当客人入住后， 服务员主动送来报纸和水果， 服务很周到。 发现洗手间内没有牙具， 电话前台马上就送过来了。大床房间的床很舒服。
酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。
是所住过的酒店里感觉最温馨的，的的确确是一种宾至如归的感觉，谢谢啦！
因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了．
住的是8楼豪海房，每天就在海边度过，一个字， 爽！酒店服务不错，路上遇见都会微笑问好，早餐还算丰富，而且到11点，可以一起解决午餐问题。大堂很有特色，喜欢，还有它家的沙滩拖鞋很舒服，想买双回家，就是不对外卖。房间有点陈旧，床很舒服，上网费用高了点。一点小问题时浴室淋浴房的下面封条有漏水，害得上厕所都会有影响，鞋子湿湿的，要用毛巾垫着才行，和客房服务提出后也几天也没有解决。
我们定的是豪华大床房，房间很漂亮也很干净，就是卫生间一洗澡就水漫金山。第一天去在修管道没热水，空调还米力气。不过第二天都好了，算偶倒霉。不过这个酒店离西湖不远，周围超级热闹，服饰街就在附近。
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。
已经是第二次入住了，服务还是一如既往的好，这家酒店也会给人带来很多的惊喜，我的笔记本出了点问题，我自己是解决不了，正着急的时候，想到了酒店，于是抱着试试的态度，询问了前台，令人很惊讶的是，酒店的工程部人员服务速度真快，效率也很高，几分钟后就解决了，帮了我一个大忙，真的很感谢他们。还有就是最近济南的天气不算好，我感冒了，老是咳嗽，所以买了点药放在了床头，今天早上出去的时候发现药没有了，本来想晚上回来的时候买点的，可是下午等我回来看到桌上的客房服务员留下的字条，以及床头上的咳嗽糖浆，当时我的鼻子酸酸的，出门在外最需要的就是关心，他们做到了。入住在这家酒店就和回到家一样，很温馨，心情很放松。
环境非常有特点，古色古香，就在鲁迅故里附近，旅游的话建议可以住来感受感受。但是房间设施就一般般了，也可以理解，老房子的底子，如果对住宿条件要求比较高的话还是建议不要选择，尤其是无窗大床房。由客栈往鲁迅故居去经过的桥边的那摊臭豆腐味道确实很不错，价格也公道，建议可以尝尝
总体感觉不错。房间略小，已经够用了。性价比很高。位置略偏。附近有公园，超市，KFC。
我订的是豪华标准间，478元一晚的，是在20楼的，非常安静，房间也很大，有1张五尺的和1张1.2米的床，屋内基本设备都还行。早餐是送的，双人的，内容还算丰富。入住和签退速度都非常快，这点不错。就是门口服务生对酒店附近以及大连的情况都不是很了解，希望改进。酒店价格略贵了点。补充点评 2008年7月11日 ： 酒店离星海广场也很近，出租车10元就到了。到老虎滩大概22元钱。酒店出门忘右走，500米就到繁华地带了，shopping mall，家乐福。宾馆反馈 2008年7月14日 ： 您好！首先感谢您对本酒店作出的评论，您让我们看到了自身的不足，我们会努力改进，愿我们周到、热情、个性化的服务给您带来家的温馨，期待您再次光临时能够给我们提出宝贵意见，谢谢！
交通方便,市中心,房间比较有意思,不同楼层有不同的装修风格,我住了三次,次次房间都不一样,有米黄的有翠绿的有白色调的.房间上网速度还不错,下次来还住这里,应该说次次来都要住这里,谁让出差对象就在附近呢.推荐~
室内环境，服务态度都还不错，但就是价格在成都的商务公寓来说是偏高的，还有名气不够，是在一个小区里，出门玩了，找不到怎么回去，呵呵！~
酒店在五一假期前后开始降价促销,感觉不错.
大堂还是一样漂亮。电梯入口附近有焕然一新的感觉，虽然还是老电梯但是通道和灯光明显整理过。房间和地毯都比去年入住的时侯更好。网线较短不过也算很方便。最大的不愉快就是房间的门很松，锁上后门仍然可以轻松的来回晃动，另外每天房间地板上都会有甚么学生妹陪游之类的广告卡片、不知道安保是怎么做的。服务人员相当热情主动。楼层服务员甚至可以在电梯口就知道你是住甚么房间的，感觉相当到位的服务。周围环境非常方便，家乐福的购物、必胜客的西式简餐、仙踪林的中式和免费无线、对于周围环境来说太方便了。楼下就有两个大的绿地，一个是老火车站绿地。一个步行3个很短的路口，就是五一广场公园。适合当成一个据点。另外虽然4楼就是夜总会，但是绝无其它酒店那种从门童到里面小姐到处“过分热情”的尴尬。让你感觉很有安全感。
应该说是一家相当不错的度假酒店，好的方面不多说了，说些不足之处吧：1、想去游泳，但室内恒温泳池对住店客人也要收费，第一次碰到，坚决抵制，愤然离去！2、自助早餐餐厅偏小，服务跟不上（或者不愿跟上），都是等你全部吃完才肯收盘子，找不到刀叉，得问服务员要！3、悠闲度假的功能没有能充分发挥出来，康体设施的收费偏贵（比如自行车是半小时30元），利用率不高。
宾馆像个小的园林。去的时候是初一，住的人少，又刚下了雪，环境格外幽静。房间挺大，室内摆设古色古香。东西挺全（除了被子不够），但空调旧了而且匹数不够，效果很不好。又加上是冬天，房门会漏风，晚上睡觉很冷。服务员看上去不太专业但还算热情。
宾馆的位置不错，可是房间里面设施比较陈旧，特别是卫生间，其他的都还不错，离西湖比较近。稍稍有点意见的是饭店的洗衣房居然也下班，而且我的衣服都装到袋子里面了，只是没有填上是普通洗还是快洗，就没有被服务员拿去洗。宾馆反馈 2008年6月12日 ： 酒店洗衣房的客衣洗衣工作时间为8：00-21：00。如果有特急物品，也可以通知大堂副理处理。有些客人喜欢将脏衣服暂时放入酒店的洗衣袋内，并非需要酒店清洗。也有过多起这种洗衣，事后客人认为没有这种需要，并在清洗过程中耽误客人的时间。因此，酒店在清理房间时，如果客人不填写洗衣单，是不收取衣服进行清洗。我们也尝试对这样的情况，对客人进行留言，再次确认需求情况。
总体比我想象的要好.不错,下次还会考虑入住
因为预定了2间客房所以还有机会再说几句.房间价格稍贵,携程的价格没有吸引力,如果公司和酒店有协议的应该很便宜就可以预定.
该酒店比较干净，环境也不错，就是房间比较少，当我第二次再预定的时候，就已经没房间了。
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦2：服务非常好3：地热矿泉水挺好的
酒店环境非常好，但是交通非常不方便,只能打车,或者走到山下坐118路公交也能到中心区和景点.附楼的标准间还是很干净的，200多的价格也很合理,不过,早餐真的是很难吃.而且,服务员的态度确实不好，尤其是前台的服务员.
酒店的房间太小了，一点没有5星酒店的感觉。前台给人的感觉好像是3星酒店。不过服务员的态度还是很好的！
喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。喜来登是Starwood成员，可以积累分数。早餐也非常好吃。房间的环境、设备都非常好。服务态度非常好。我以后还会选择喜来登。入住喜来登之前的一天，我住在锦江宾馆。锦江宾馆的官僚风气太严重了。我列举一下锦江饭店的问题：1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。3、服务员的态度差劲，好像国营企业的服务员。4、网速太慢了。我实在想不明白：为什么锦江宾馆不接受信用卡担保。这严重影响了客人的利益。建议大家抵制锦江宾馆这种不负责人的饭店。
晚上9点多到， 结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.
三星级的硬件，五星级的服务。服务真的没话说。离解放碑还是稍微远了一点，没有想象的近。不能用走的，还得打车。打车到只要5块钱。地段设施也只是过得去，但是它的服务能让我们两个在外面漂泊了一个多礼拜并且饱受重庆插头司机拒载之苦的异乡游客感动得惊天动地。细节决定成败这句话真没错。首先，凡事打车到达酒店或是从酒店出发的客人，门童不但负责开门拿行李以外，还会及时将该车的车牌号抄在一张小卡片上交给客人。以防客人遗失物品在出租车上。（貌似重庆插头没有给发票的习惯）酒店check in的柜台是低柜，客人和前台小姐都是坐着得，感觉非常亲切。虽然是自助早餐，但是你只要对服务员说一声你要的鸡蛋是什么样的，保管五分钟内热乎乎的给你端上来，而且绝对不会搞错老嫩单双。自助早餐的质量也比我们住的成都的一家类似价格的号称四星的酒店好多了。房间里的拖鞋是那种厚厚的棉质的，不是纸头做的一次性的。卫生间里配有可收缩的晾衣绳。洗手液取代小肥皂，外加一包手洗洗衣粉。对出行有任何疑问只要致电总台就能得到详尽的答案。我们的古怪问题包括附
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！
环境不错,装修也挺新，但房间小了点，洗浴间与睡房之间是用工艺玻璃相隔的，人在里面洗澡，在睡房能若隐若现地看见。如果是情侣，那是相当的性感，看着情人若稳若现的裸体呼之欲出，极容易遐想连翩，继而鼻血横流，继而破门而入，继而……。但夫妻与子女同行，若三四岁以下还好，大了，就相当尴尬。唯有把孩子抓进被窝里讲地下党如何埋伏斗争的革命故事。
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。
还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里
这家酒店是我帮巴西客人订的，据客人说还不错，而且到机场也很方便。
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
去年11月去北京，前门店没房间了，订了菜市口，很不错，干净，服务态度很好，有问必答，餐厅总体来说还可以，楼下的涮肉很不错。
酒店设施倒是满陈旧，不过一楼中餐厅的饭菜却很合我口味。一打听才知道是广东厨师，就为这个，我下次不住雅和了。
对宁夏大厦的的服务环境和设施都非常满意，有机会还会再入住的。也会推荐给朋友们！感觉很好！
酒店位置可能有点偏，不过还好。酒店内部设施及服务态度值得一试
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！
早餐是免费的，酒店不错了，价格好啊，设备有点老式。我感觉挺满意的了
刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。
国庆节的新疆之旅有五天时间都在该酒店度过,非常满意,住惯大城市的我原本做好了一切去到新疆要将就着窝居几晚的思想准备,但一进酒店房间----心情用两个字可以形容"惊喜",房间里干净\舒适\用品齐全,然后再感受新疆人民好客热情的服务,每天都有个一新鲜可口的果盘赠送;到餐厅就餐,服务员笑脸相迎,逢问必答;在商务中心,我们作为散客,跟与酒店合作的妇女旅行社的团,接待的小姐非常热情,把一切都安排得非常周到,还把附近吃的\购物的地方全部用纸列出来给我们参考,真的非常不错!对了,就连酒店里那家商店卖东西的阿姨都很NICE~~下次如果有机会再去新疆,我还会住那里的.
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。
房间小，设施也不高档，服务可以，饮食不错
不错!新,价格合理,在市中心,但客人来访不好找.
不多，性价比很好，房间内的设施也很好，就是早餐种类好像少了点。
总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。
我和朋友入住的是三居标准家庭套房,黄金周入住740元,我认为很值得,现在平时只要400多,我推荐大家如果人多可入住这家酒店的三居家庭房!!.
住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。
房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.
办理入住很快,感受的是梦幻般的童话世界.大厅持续播放着迪斯尼的经典动画片，空中飘荡着迪斯尼的经典旋律。海蓝色是主色调，米奇头像是主元素。大巴是海蓝色的底色，上面画满了迪斯尼的动物明星；酒店外墙是海蓝色的，窗户的形状是米奇，椅子的扶手是米奇，电梯间的按钮也是米奇，镜子里刻的还是米奇，到处是米奇的身影,到处是孩子的笑声。房间很大，很整洁，一次性纸拖鞋上也印着米奇头像，包装袋上还注明：这是酒店送给您的礼物，请把它带回家吧！海景房风景不错，窗外是海，还可远眺五星级的迪斯尼乐园酒店。内设游泳池，带温泉，对入住酒店的客人免费开放，当天晚上没有去泡真是可惜，第二天一早赶紧补上。
很不错的酒店。可能找起来稍微有一点麻烦，不过，在港澳码头就能看到很大的金龙酒店/娱乐城的标志，实际上就在金龙后面。服务很好，拿行李的服务生态度也特别好，可以顺便问下路。大堂可以兑换货币，换一些零钱可以方便乘车。最好问清到码头巴士的时间，一般是半点一班。房间也不错，面积不算小。插头转换器上一共有三个插头，所以，只要一个就基本都可以够充电了。如果硬要说有不足的话，就是离公交车站稍稍有一点路，大概1、200m左右。主要是澳门的巴士都不报站，所以容易乘过。第二次乘，坐到澳门旅游局或者金莲花广场后面一点那一站，就可以少走很多路。
刚刚去住过,现在据说是刚刚评上4星,条件还算不错,比我想像的要好,走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对成都新良大酒店提出宝贵的意见！酒店管理层非常重视客人的意见反馈，已经组织工程部对酒店区域内的硬件设施进行了一次排查，希望下次您入住时能让您有宾至如归的感觉！期待您的光临！
地点还算可以，后面就是火锅一条街，过桥没多远就到春熙路，价格也算划算，158还带双早.双床，两人住的话很便宜.当然这样的价格房间里面肯定不是特别豪华，但基本设施都可以，床头控制柜是坏的.其他都还好.
非常不错的酒店，环境很不错，就是房间稍微笑了些，但很干净。交通也比较方便宾馆反馈 2008年4月14日 ： 欢迎再次光临.
最物有所值的就是海景房的无敌海景了！房间一面墙的玻璃窗，维多利亚湾的美景一网打尽、一览无余。酒店服务也不错，很热情、贴心，没感到以前听说的对内宾的歧视。我们是上午11时到店的，按规定下午14时后才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前台的工作人员主动为我们提前安排了房间并一直陪同我们到客房安顿。要说不足的话，就是餐厅和客户服务员的普通话水平应该进一步提高，以免内宾不得不用英语来表达。另外中宾房的开关等建议增加中文标识。
推荐这里的日式大床房,很舒服!千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。
我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。
服务态度很好，但就是做事拖拉。地段位置还比较方便。
感觉非常好, 一进门已经有一种家的感觉. 我们一行8人, 入住三房套房, 很干净, 环境很好. 前台服务很好, 帮忙叫车和提供旅行信息. 我们凌晨check-out, 时间紧迫, 前台结帐很快. 地理位置很方便, 十至十五分钟可以步行到淮海中路和地铁站. 下次去上海一定会再入住该酒店.
房间舒适，环境不错，离火车站近，夜晚还是很安静的，很满意！
08年的清明节入住，房价200，不包早餐，包机场接送（就冲着这点订的）。第一天房间送4个苹果，第二天没有，问服务员，大曰第一天才送。后来还是送了2个苹果。房间条件还可以，最好的是网络插口在床头，而且配备的网线超长，可以拉到马桶（适合某些方面耗时较长的同志使用）。卫生间很大，沐浴设施完备，很诱惑本不宜沐浴的宾客使用。不过床垫的弹簧感觉明显，而且宾馆位于市郊（不过拉萨也不大）。
房间好，服务也不错，而且一次性的卫浴用品换成了跟四季酒店一样的法国欧舒丹，感觉还不错。但是晚上懒得出门叫了份海南鸡饭果腹，鸡肉带血，还配黄瓜？！晕阿。。。按说这应该算是各个酒店最简单的食谱了，也能毁成这样？强烈建议大厨提高一下厨艺！
在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。
这家酒店的优点：便宜海景也很漂亮到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。
酒店的的布置很舒适，位置也很好，在闹市区，有闹中取静的感觉。很不错！
酒店给人感觉很温欣,服务员也挺有礼貌,房间内的舒适度也非常不错,离开李公递也很近,下次来苏州,还会选择该酒店!
算是蚌埠目前最好的酒店了吧,确实没有其他好住的地方,总体来讲还不错.
比较满意的就是有去机场的大巴，比较方便。其他的也差不多。补充点评 2008年7月10日 ： 上网速度真的是暴快的。另外专门送了水果过来，服务不错。
房间整体感觉不错，有家的感觉，但床比较小，而且给我们的房间阳台外面就是锅炉台，有一股味道。早餐一般，没有想象的好。酒店附近的环境不错，边上就是家乐福，购物吃饭都很方便。
好于预期。如果服务更好一店，价格更加合适一点的话，会更加有竞争力。
开车从成都到西安，中间边走边逛，在广元住了一天。在gps的帮助下，很容易就找到了广元国际大酒店。从楼道到客房，很多地方都让人感觉很舒适周到。楼道的拐弯茶几的烟灰缸上居然还放着火柴。走廊两边的墙上，挂着当地风景名胜的照片和水墨山水画，不是仿制品。房间很宽敞，得有3、40平米。迎面是落地的飘窗。大床看着就很舒服，而且，居然配了一白一粉两双拖鞋。抽屉里有介绍四川旅游的杂志。躺在床上，边翻杂志，边打免费长途，真舒服。第二天早上起来，拉开窗帘，外面是现成的山水美景。迎面是一排青山，山下流淌着一条据说是嘉陵江支流的大河。酒店就在距离河岸不远的地方。在一楼的餐厅用餐时，向左看窗外是城市的楼房街道，向右看却是一片青山绿水。真是个好地方。强烈建议驴友们以后来成都中途在这里落脚。
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。
此酒店在问题处理上不够积极。还好我是在携程订的。携程的服务确实有大公司的风范。后期的服务跟进很到位。对于酒店，我就不多说了。诚信永远是发展之道
因为要去高新园区，图个方便，门口交通还不错，有轨道交通。商务旅行，网络能让人满意。早餐令人失望，没啥吃的。还有最近似乎涨价了。
订了度假套餐，相当划算。在酒店里参加了高尔夫/网球。。。还有餐券优惠。酒店的服务设施都不错。坐落在山区里，景色很好。典型的度假村，人很放松。值得一提的是用餐还是在酒店好，周围的饭店比较宰人，价格差不多的，但是卫生和服务差很多哦。总的来说很满意的。
出差途中无意中获得一张携程旅行网会员卡,通过网络订房及上网查询酒店的有关介绍,对其介绍的诸多荣誉很是好奇,入住期间所享受到的服务与大堂的荣誉榜甚是吻合,住宿、用餐、K歌及价位偶总体很满意。在此，谢谢携程网！谢谢石狮五洲大酒店！
是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。
整体感觉还可以吧，价格方面在厦门还算可以，叫了餐服，服务态度还不错，房间感觉不是太好，用的洁具都很一般
房间还可以，就是地点稍微偏了些，好在蚌埠也不大。
这次我入住的是该酒店的旧楼,总体感觉还可以,就是装修太旧了.酒店的位置不错,出门过马路就是华强北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同类酒店相比,该酒店已经落伍了.
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。
总体不错的酒店，楼宇结构有点怪。携程订单下了，可是酒店内部协调慢，抵达后等了很久才拿到前台；前台男服务员很差，阴阳怪气的。一楼有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不错的，没事的时候可以逛逛。早餐尚好，勉强过关，比三亚喜来登差了n倍，当然，价格差没差那么多。
酒店很赋予时尚气息，前台小姐热情活泼。也要感谢漂亮的宾客经理秦小姐的热情的服务。总之，整个酒店感觉很温馨，来木棉花是明智的选择！宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您对我们工作的支持和认可，同时也代为转达秦小姐的谢意，期待您的下次光临！！
住的248的大床房，南苑楼虽然有些旧，但是房间很干净，入住期间碰上市人大会议在南苑召开，政府的官僚作风禁止出租进入，影响到其他住客要拖着行李从大门走到大堂，非常不方便。南苑最大的问题是吃饭非常不方便以及打车很困难，其他方面比较满意，早餐种类很丰富。补充点评 2008年4月12日 ： 点评完看到楼下客服回复的，出租车事宜再次入住有很大的惊喜，距今已经4个月了，我看情况没有任何改变，还不能打车到门口。
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
只能说赣州最高档的四星酒店还有待加强, 是多少感觉有四星的配备, 有些用的是进口货, 但整体跟其他城市四星相比可能只有3星, 整理基本上还ok, 早餐再多点花样会更好
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
8月初去的,政府招待所性质,所以服务可想而知,不过邯郸实在没什么地方值得落脚,凑合着去住了.房间刚装修完,气味浓重,开窗户纱窗不严,怕进蚊子,不开实在熏得慌,熬了一夜落荒而逃..
酒店的环境还是不错的，服务员也热情，去的当天，酒店在大堂组织了全体员工为汶川灾区捐款，感动之余我和另几位旅友也捐了些小钱。
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。
酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。
逛街很方便，没有免费停车有点不方便，，，
酒店位置优越，房间设施还可以，不太新。我入住的是一个拐角的房间，有点怪味。有旋转餐厅，算是一家比较不错的三星级酒店。
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。
硬件设施没的说,房间豪华气派.唯一缺点是前台的退房服务不好,服务员为了自己办公方便,居然让客人自己提着行李从一个柜台挪到另外一个柜台.而且结帐过程中,还不时要停下来应付别的服务,一点都不尊重面前的客人.
环境不算豪华，但是还算干净。吃饭很贵，不如去边上海滩边的大排档划算。海景房看风景还算好，晚上能听到海浪声。有免费的车位。
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！
这次订的是豪华商务房,干净,设施也齐全,免费宽带可以使用.感觉是小一号的索菲特.很不错.唯一不足的是电视的频道非常少,国内三星级酒店都有的凤凰卫视居然没有.但是对于商务人士来说还是可以的了.交通也非常方便,地铁,出租车等非常方便.由于没有和酒店的服务人员打交道,所以服务方面就不评分了.建议前台多增加人手,在办理CHECK IN 和CHECK OUT的时候都是一个工作人员,时间太长乐.宾馆反馈 2008年7月25日 ： 前台人员少确实是暂时的问题，我们重新调整了班次时间，尽量让您满意。给您带来不便敬请谅解。
酒店门口的路修好了，客房也装修好了，感觉非常不错~~~！新装修的客房比原来的要好很多，很上档次，还赠送很多东西呢~~~比起那个柳州饭店好多了。酒店服务员也很热情~！以后来柳州都住这里。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对我酒店的支持与肯定！期待您的下次光临：）
住的特价房，总体不错。个人感觉比梅苑好一些。50元的早餐有些不值，东西做得很一般。其间两件事，不知道问题出在携程还是酒店。1.网上订房的时候，显示还有单人房，但是半个多小时之后携程打电话说没房了。此时我已经在去杭州的路上了。这个时候再调整我就很被动。2.晚上九点入住，十点多了也没见着“免费赠送欢迎水果1份”，电话询问才送来两个桔子和两个又小有脏的苹果（一般酒店要么送切好的果盘，要么送清洗过的水果，不会看起来脏兮兮的就送进房间）。当然这也都是小事，不影响入住。补充点评 2007年4月6日 ： 床头柜上25元的依云水。。俺喝了。。似乎放在这个位置上的都是赠送的水。。没想到。。喝完了才发现价格标签。。
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。
非常不错的一个酒店,离北京后海酒吧一条街很近,就在平安大街的旁边,很好找,房间很干净舒适,环境也不错,唯一不足的是服务员水平一般,素质不高.不过还是可以住的
因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。
不错的酒店,女儿很喜欢,尤其是室外游泳池,很对小孩子的胃口补充点评 2008年8月11日 ： 我定的旅游套餐包括送早餐,早餐是来了米老鼠,唐老鸭和高飞狗,相当不错.不过,正如前面一位同仁所说,他们对老外的小孩却实特别热情,不能比...
酒店的位置和服务都不错，但房间设施比较陈旧，离九州港很近，交通方便。适合一家人度假时入住。
床特硬,被子感觉有点潮, 看了很多网站, 的确如别人说的赣州就它一家4星的酒店, 没的选. 不过就它硬件设施, 也就个大城市2星的酒店吧.
很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。餐厅还不错
酒店处于市中心地段，吃饭方便。装修还可以，服务不错，价格合理。
哈哈，名副其实，这是我住过的最阔气的酒店，进了大厅2分钟没有找到前台。建议入口处多安排几名迎宾，重要的要保证每时每刻都有迎宾指路，我到的时候刚好没有，呵呵。
很好 房间很好 位置很不错 以后还会入住
挂牌四星级，但实际感觉不够标准，不过房间还算比较干净。马桶居然是TOTO的，其他洁具也都是名牌，比较好用，衣柜中有感应灯还有一个小保险柜，柜子中还有一个小冰箱，阳台上可以晒衣服，唯一不足的是楼下在施工，有点吵，过道有股潮味。酒店位置还可以，楼下过马路就是椰海长廊
还不错!离湖南卫视很近!因为是去看湖南卫视的节目所以很方便!
几乎每次都住，服务蛮好。只是，2月5日延住一晚怎么没积分呢？
酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
环球城大酒店整体来说还是比较满意哦！房间比较宽敞，有阳台，站在阳台吹吹风很舒服。价钱稍稍贵了些，早餐一般吧！我们住了二天，还好第二天早餐喜欢吃的鸡翼吃哈哈！打扫房间服务员态度挺好的，值得表扬。可是住在亚龙湾去海边很方便，可是去市区吃饭就稍远了些。补充点评 2007年11月12日 ： 入住酒店的人也不算太多，健身房是免费的，我们也去玩了一下哈哈！
之前看携程上的评价对这个酒店没什么好感，觉得早餐可能也很烂。也有可能因为期望值本来就比较低的缘故所以实际住下之后觉得还是不错的。房间比较大，窗外面对的是摩天轮和体育馆，晚上的view很好。早餐也比想象的丰富，虽然西餐类的不多，烤面包机也不好用。服务生还是比较主动的，出门后也会主动询问是否需要帮忙叫出租车。（长沙的出租车良莠不齐需要小心）不过还是出现了不太和谐的部分，我的一个客户(欧洲人）也下榻在这个酒店，之前她欧洲的同事替她在酒店预订了接机的服务。可是在接好机之后酒店安排的接机人员问她收了600元。我的客户不懂中文而酒店方面无人可以和她交流（酒店懂英文的人似乎很少），所以她只能付了600元。虽然之后和酒店方面协商退还了部分车费，酒店方面的态度也很好，但是对于之前酒店员工乱宰外国人还是很遗憾。
服务很好,窗在路边也不会吵,很舒服.只是卫生间的淋浴用的不太习惯~
早餐一般。 其它还行。在富阳位置也算还行。
地理位置好，主要是韩国人入住，早餐韩式的，房间比较干净，洗手间很小。
本人入住的是会所房,适逢一个会议但酒店丝毫没有忙乱的情况,接待能力绝对过硬,是一间真正的度假酒店,印象极好,肯定会多次前往.由于本人一直在石梅湾潜水,以后基本不会考虑三亚了.
很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。
在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择这里。补充点评 2008年7月14日 ： 金辉酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+热+主食大概在20种左右，感觉与38元的价格比较全理。酒店2楼餐厅也可以点菜，如果您是2位以上用餐，就选择点菜吧，菜价不算贵，菜量那是相当的大。服气了。
酒店的设施很新，从装修到房间里的电器都很不错。在九寨沟那边这个价住这样的房间算是挺有性价比的，大厅的装修也比较有特色。24小时供热水比较稳定，酒店门口200米处就有提款机，挺方便的。早餐完全比不上标准五星的，只有现烧的荷包蛋、咖啡和橙汁还能吃吃，除了肉肠几乎没什么荤菜供应，面包也只有黄油可以配。烧出来的中餐都是素菜为主而且口味偏咸，只能下粥。感觉是五星的大厅，四星的房间和二星的早餐。一个缺点是离九寨沟口比较远，单程出租车过去大概要50元，当然晚上回酒店也要50元。另一个缺点是房间造得太密集，从我住的房间的窗口看出去就是一片麻将牌式的房子，估计是为了最大化利用这块地，居然围着三面都是一样的房子，没啥窗外风景可言。
非常喜欢这家酒店，去年的时候还是四星（要二年才能评上五星〕，今年去的时候已经是五星了，环境很不错，很有中国特色而且比较喜庆，房间也很舒适，是新型酒店的最佳选择，离浦东机场也不远。服务很热情。
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。
非常不错的酒店，紧靠首都图书馆，交通非常方便。房间设施很齐全，还有洗衣机和微波炉、咖啡壶。性价比非常高，下次出差的首选。
交通很方便,离火车站很近,但是从酒店打车去车站由于道路设置原因要么停在坡底自己爬上去,要么兜一个大圈子绕上去,也就多4块钱但是花时间.房间还比较安静(9楼),但是晚上骚扰电话多,只能拔线.设施(包括电器)有点旧,服务不错.
酒店大堂比较气派，房间风景也不错，服务也不错。但因为临近中秋节，几乎连行李生都会说“要不要买月饼呀，如果买，一定要找我呀”，我们几出几进，每次基本上都会是这样的问候语，实在有些怪。再就是在酒店打车很不方便，因为在半岛，如果没有人打车进来，就没法叫车去出，特别是下午五六点的时候。
酒店的地理位置还不错，靠近步行街，属于闹市区，248的价钱，还有房间里面有电脑可以免费上网，一点要提到的是，酒店的免费自助早餐还不错，总体来说还是可以的。有点遗憾的是房间的环境差了点，一进去的空气就不好，设施整体有点旧，隔音差了点。补充点评 2008年5月6日 ： 步行街吃的就少了点，酒店拐往步行街就有家邓氏筒骨，不知道怎么样，步行街的国货广场一楼就是PISSA，和KFC，那晚找不到其他好吃的，最后只能吃KFC，对于比较讲究吃的朋友就要先搜索那边有什么好吃的了
房间干净，安静，陈设较新，服务员态度很好，交通也很方便，步行十分钟可以到达天坛，去北京火车站也有直达的公交车。就是2楼的餐厅菜的样式太少了，没有旁边的王府饭店菜肴物美价廉。
说实话 初次到绍兴，住这个酒店比较好，为什么呢，因为离景点都比较近，条件还不错，房子比较有特色，只是楼道慢陡的，接送的师傅人比较好，服务员也还不错。
是一个不错的酒店，推荐一下。服务很好，房间很不错。在大同应该说是个惊喜了！
交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。
首先非常不好找，我们在那个立交桥附近转了四、五圈，打了N个电话才终于到达了。房间是不错，空间很大，设施也比较新。可能是刚开业没多久得缘故吧。开始服务员的服务水平并不是特别高，搞check in 就等了20分钟。还有房间浴室全部是木质的，给人一种焕然一新的感觉。但是挂毛巾和衣服的设施太少了。餐厅的服务员的服务态度和精神可嘉。赞！
有特色,有回味.我订了两个商务大床房,?
海景房还是挺不错的，挺大的，也能看到海。服务就不知道了，只住了一晚上。下次有机会还住那里，多住几天。
标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.
地理位置极好，性价比很高。虽然房间稍旧，但也算三星强了，能抵上一些四星的宾馆了。
大堂竟然没有电源插孔可以充电，服务还算可以， 但是服务的意识还是有点欠缺。。。
作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看一会儿就吃不消了。楼下的餐饮去尝了，味道还可以，但是偏贵，早餐太贵，没去。电梯要用卡，来访的朋友说很不方便。空调很足哦。
海上花园酒店紧邻菽庄花园，离商业街龙头路也不远，位置得天独厚。傍晚上岛，乘坐酒店免费接送游客的电瓶车，我们沿着环岛路绕行鼓浪屿一周。迎着海风，岛上的景致惊鸿一瞥，锦缎似的蓝色海面好似一个温柔的怀抱，令夕阳一点一点地沉睡下去…海上花园酒店的1201标间正对一宽大的平台，推门即可见美丽的院景和无边的海景。每晚，在鼓浪屿音乐厅欣赏完免费的音乐演出，从月色如水的寂静小巷回到灯火阑珊的海上花园酒店，温暖闲逸的度假生活令人满心欢喜。
酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。
前台接待服务素质需要提高，登记时等待时间较长，房间还行，
酒店名称和外面挂牌不一样，头一次到告诉出租海天酒店都不知道，只有按照门派找，结果就是东胜大厦，环境，设施，早餐，服务都是一流的，房间进去有个长走廊，非常好，可以杜绝早上门口的任何声响影响美梦，房间两面都有落地窗，视野非常好，大床超级赞，太舒服了。周围商业方法，下次去还要住这里。
房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。
酒店幻境很好 超安静 适合休息附近的公园景色舒适惬意晚餐不错不过方便没有商店 比较困难
服务方面细节考虑比较好，特别是在酒店入住后服务员会给你送来水果。虽然水果不值多少钱，但是给客人的感觉比较好。
算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些.附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!
各方面都还行.只是可能因价格便宜,客人素质较差.常有在走廊上大呼小叫.
3月28日入住的,酒店外观老了一点,蛮像招待所的~不过里面倒还可以.车停后,门童马上来开了门,还帮我们拿行礼~登记入住了822房间,大床是用两个床拼起来的,不过睡起来倒还好;窗外的风景差了点.其他的服务都很好,设施也没得挑剔的.完全物有所值.要特别赞扬的是他们的服务,真的是很耐心,很优质.我们跟客房部要了碗,筷子,指甲刀等等(真不好意思啊~~~=P)每次都很快帮我们拿来了,而且服务态度很好,不错~
4年前住过， 我和德国同事都觉得很不错。今年我又选了豪门， 还是觉得很好。自助餐品种丰富， 房间宽敞大气， 宽带速度很快。 一个字：值！
每次住的感觉都不错，就是这次被蚊子打扰了，建议加强房间灭蚊
房间服务还可以，只是离展馆有点远。在广交会期间，价格高也可以理解
环境非常不错，唯一的缺点就是电视不是液晶的卫生间要赞扬一下，超五星级的标准
4星的宾馆总体来说不错。但晚上有点噪音，可能是婚宴或是KTV的声音。电话机的弹簧不太好要接电话老是有问题。
在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.
位置相当不错，出门对面就是屯溪老街，穿过老街就是商业中心。停车要付费，不爽。早餐不符合四星酒店的标准，品种少。
酒店的环境,房间和服务都不错, 但是门口的保安就很差.让人联想到"打手". 再加上网上也有对保安的说法, 以前还不以为然,现在不得不同意他们的说法了.宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的客人：您好！看完您的点评，酒店曾第一时间试图联系您了解事情的始末，但未能联系到，我们深感遗憾！同时，酒店立即以书面形式责成酒店外保所属的物业公司需加强对安保的培训和督导，并以该案例为戒，切实做好对客服务工作，避免类似事件的再次发生，否则酒店有权中止和物业的合作。如家始终秉承为每一位宾客提供安全、洁净、温馨的住店环境，也真诚的希望每一位住店客人能对酒店的工作进行督导和建议。我们感谢所有帮助酒店健康成长的客人！
酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静；酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。套房超乎想象的进深，从门口到床约15米。七星岩像一个大公园，如果作为城市人群休息的场所很不错，不应收门票（60元），像西湖这样的景区都不收门票。鼎湖山的原始森林很好，特别是蝴蝶谷新开的那一部分，值得去走一走。酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。
酒店位置不错，交通方便。硬件环境虽然显得比较旧了，但依旧不失档次。服务态度基本令人满意。宽带网络速度不错，就是还需要单独联系前台开通帐号且没有什么提示说明，不大方便。房间里准备了灭蚊器，但是没有药片，需要自己联系服务员索取。离店那天的早餐不大理想，还没到结束时间（差一小时），我们一边吃，服务员一边在旁边就把各种餐具、菜品收走了，令人感觉比较尴尬。另外，在卫生间看到?
1.到开元之江度假村的网页看,价格也是一样的,所以价格在携程并没有比较便宜.2.酒店离西湖有点距离,公交车可到但是太晚了就只能打车.3.酒店内有免费游泳池,不错;另有多项室内外设施,适合来这饭店度假的人.4.附近有便利店与咖啡厅,还算方便.5.酒店房间内有小冰箱,保险柜,热水壶,吹风机....,就是缺了刮胡刀.6.有孔雀园会听到叫声,有点影响睡眠.
我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长宾馆反馈 2008年5月6日 ： 非常感谢您入住金陵溧阳宾馆 ，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验，您的意见我们已做过专题讨论会，对于退房等一系列服务已做出改进。恭候您的再次光临！
不错不错的比喜来登还好的下次还会住支持
酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。
我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！强烈推荐朋友们来这家酒店入住！
看了网上的评价 因此预期并不高 订的是三人间 进到房间里 感到还可以 尽管住的是传说中条件不好的前楼 人均60元的价格还是很有吸引力的 但房间的确也存在一定问题 比如电视机的频道较少 而且不清楚 床单不是很干净 有破洞 还有没有洗干净的血渍 淋浴的喷头水量超小 但工作人员的服务态度比较好 能热心回到我们的一些问题 酒店的位置也非常好 距离滨江道和劝业场比较近 整体上性价比还不错
酒店位子不好找外,前台服务还需提高.其它还不错.
比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。
房间很干净，就是有点小。服务不错，服务员都很乐意帮忙。早餐也很棒，有很多广式点心。就是嘉善的计程车司机太黑了，大家打车前记得跟前台问清楚路线
住的酒店还算舒服环境不错。早餐也还可以。唯一遗憾的我的笔记本充电器拉在了酒店，发现后打电话给酒店说没有发现有遗漏！我的出差形成很简单：酒店---客户---下一家酒店，电脑都是放在皮箱里的。
房间不错,大堂不怎么样,服务水平一般,早餐还过得去
是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．
设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！早餐免费且可口、粥粉面齐全！
总体还可以！但是网络太次了，对于商务出差的很受影响。公众网都很慢，别提公司的VPN帐户了，根本就是时断时续，而且只能收不能发！在大连头一次碰到这种事情！
多次住此酒店，唯一这次是大地震后，感觉确实受到了地震影响。首先是房间内墙壁留下了裂缝，其次是电梯也有一部损坏。酒店的裙楼更像危楼。交通较方便，离火车站和汽车站很近，但是周围没有什么地方吃饭和购物。服务尚可。
房间设施不错, 前台服务也不错.交通方便, 停车场很大.
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。
交通便利，酒店位于商业中心。前台服务好，房间整洁干净。下次还会入住。
装修典雅，服务到位！在当地已经算很好的了，吃的有点辣！
不错是个好酒店,比较方便,价格也合理,清洁卫生,早餐也还过得去,有水果送,哈哈,在网上订相对便宜几十元.这点至少在心理上可以接受.
房间非常大,很干净,感觉很舒服,前台服务员比较有礼貌,应该是珠海最好的酒店.离口岸有点远,大约十分钟车程,自己开车问题不大,坐出租车应该也方便.价格有点贵,但是有一个前台服务员还很漂亮啊!哈哈!加分!
环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间
房间还不错，挺大的，早餐一般。酒店周围环境还可以，吃饭比较方便，正如之前的客人所介绍的，酒店也不知道是该叫前面还是后面的，有几个饭店可以吃饭。也是赞同关于之前的点评中的意见，为什么不送饮用水啊，现在国内很少有酒店不送饮用水的
飞机改期 凌晨到的 入住办的挺快的 预定的时候有要求不靠马路 也满足了 到了4楼还有值班的人过来关心 这点不错 单人间 房间不算很大 但布局很合理 所以空间足够了 很简洁和干净 浴室很简单 够用了 热水情况良好 水温也合适 房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去 不然服务员8点多就来敲门了 客房服务员挺客气的 有什么要动的都会事先询问你 走的时候还敲下门 和你打招呼 你出门遇上她们 她们铁定和你打招呼 房间里的宽带网速很慢 经常断线 还有就是晚上一到9点30 肯定会有人打电话问要不要足疗 然后早上房门边上的地上会收到一张卡片 内容。。。自己联想 门口的保安不太管事好像 看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下 交通很方便 到西直门啊 西单 动物园都有车 很近 附近吃的地儿也挺多 离什刹海也不远 挺好 哦 对了 门口在修路 还停好多车 走起来特不方便
和老婆一起在扬州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感觉很不错，是目前我们住过的最好的三星级酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10块钱/人，种类好多啊！吃得我们撑死~哈哈 地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！总提感觉还是相当不错的，去扬州的朋友建议你们去住一下~哈哈
酒店地理位置还不错，离外滩、步行街都满近的。我住的是单间，不靠马路，以为会比较安静，哪知窗子外面是酒店内部的一个铁制楼梯，夜晚常有人走过，咣当直响，还有边走边唱歌的，受不了。除了前台小姐面无表情，其它都还行。
周边交通方便，但是附近有工地施工，房间很不错，就是浴室透明让人不习惯，总的来讲还是不错的
酒店离观全街很近，整体环境很有苏州小桥流水人家的风味，酒店内部环境幽静，园林式的花园就像住在古代大富人家的感觉，就是房间的面积很小，卫生间更小， 床是大床但也比一般酒店的标准尺寸小一些。
总体来说,对于这次入住还是比较满意的.房间设施和看到的图片基本一致,卫生间不错;客栈院子给人家的感觉,非常的不错.不过,客栈的服务方面,个人认为应该加以改进,尤其是在房间清扫这方面.
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！
每次到南充都住这里，这次有点特别，当时住十二楼碰到了汶川地震，楼摇晃的厉害（当时并不止地震发生在汶川），我急忙跑了下楼，到六点钟再回酒店时已关闭，但酒店还派了工作人员陪我一起上房间拿了行李并由总经理亲自驾车送我和同事去了他们的另一家酒店。唯一觉得不好的是舍不得开冷气，不过还是我在南充的不二之选。
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。缺点在于床稍微有点短，厕所有些小
地理位置不错，在商业街上，逛街很方便，房间也还不错，看上去还比较新，就是早餐品种太少了。酒店旁边的小巷里傍晚开始会出现几个小吃摊，味道都还不错哦，烧烤鱿鱼特别好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。
非常物有所值,入住后房间内很舒适,只是周围环境嘈杂,前台服务小姐非常热情.
住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。
地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。
住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。这回订的套间，还竟然连个穿衣镜也没有。这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房（只对长期入住客户开放），竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。
这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。
我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。
房间可以免费打长途很好.离西湖也不是很近.门口有直达公交去钱塘江和六和塔.还有一个小饭店,有杭州本地菜肴.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.酒店距离西湖200米,步行大约5分钟,欢迎您能再次光临!
虽然该酒店确实是当地（大角湾）最好的酒店，设施应该算刚刚达到四星标准了，但是服务就有点名不符实了，顶多达到三星（主要是指有些服务无法提供，能提供的服务倒是不错）。而最不满意的是靠沙滩为卖点的酒店，竟然无法直接进入沙滩，使我们对酒店的印象大打折扣。
位置不是很好找，晚上有霓虹灯还好一些，白天就困难许多
沈阳喜来登，不错的酒店：1）位于市中心，青年大街上，对面是西武，旁边是万豪。万豪虽然外观漂亮，但走进去没有喜来登气派。喜来登的大堂非常漂亮，还有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。2）房间不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很赞。3）服务不错，但不知是不是因为沈阳冬天太冷，门口服务生不帮忙开车门。4）游泳池超赞！健身房设备齐全，完全符合喜来登国际标准。以后去沈阳，还住喜来登。
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
地理位置客房状况都不错。前台服务需要加强，缺乏灵活性，不能从客人的角度来思考问题。没有接触其他的服务，可能整体的软环境都存在较大的提升空间。
还可以，就是有点贵，再便宜点就好了．不过基本满意
酒店很好，装修得体，服务佳，性价比高。赠送的早餐非常丰富，晚上自助餐及其丰盛，而且品质高。前一天我在索菲特楼顶花了220加15%，吃的东西还不如梅苑，当然风景要好很多，但梅苑只要88。非常适合商务客，自费度假也不错，离西湖有7、8公里，打车有时不太好打，做15路公交可到湖边。
7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来了一个网络技术人员，但是水平一般。
酒店按照3星级标准建造，建成不满2年，设备都挺新的。总体来说符合3星级的标准。属于凤凰地区最好的酒店之一了吧。就是价格也不算便宜。
酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。
是一个相当不错的酒店，性价比可以。房间较大也较干净，下次到福州会再入住此酒店。
不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便
晚上询问需不需要保健按摩的电话不停，如隔天一早赶飞机的人，最好拔掉电话线自保。
价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
首次入住该酒店,整体环境很优雅,房间不错,离车站很近,总台服务态度很好.
我入住的是单人间（大床）。房间和洗手间不是很大，但一个人完全够用、好用；比较干净、整齐，上网是免费的（计算机需自备）；位于市中心的酒店有这个价位是很不错的，能含早餐就更好。
四月清明假期去的，早餐一般，停车场不够，晚上晚一点回去就要停到对面没人管的空地。
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。酒店的装修也很不错，干净整洁。最重要的是，价格也比较便宜。总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。
相当不错的酒店，房间等各方面都让人满意。
门童好像不错,其他不记得了晚上睡得还可以
4月8日订了两个房型，一个单间和一个标间加床。 房间很大，加了床还很空旷。里面有个麻将桌，可惜我们凌晨两点才回到酒店，倒头就睡了。床上用品不够星级标准，相当于经济型酒店，枕头太软了！早饭很丰盛，太好了！宾馆反馈 2008年4月11日 ： 非常感谢您的宝贵意见和对我们的肯定，做的好的我们会继续努力，对于您不满意的地方我们会积极配合整改，真诚期待您的再次光临，给我们一个提供更好服务的机会！
最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，?
第一次帮老板预定这家酒店，老板反映还不错
酒店环境比我想象的好，房间也非常干净。我住的是400一晚的。早餐时间比较短，睡过头了就没有去吃。但是古色古香的环境还是不错的。
上个星期，订了两间高级房，只有这种房型才有两张床。订的时候忘记注明要双床的，但是要了四份早餐。后来，我的客人到了酒店，前台说：只订了一间大床房。我不知道携程是怎么跟圣廷苑沟通的，那天下着大雨，客人也不能转其他酒店，害我丢尽颜面。后来，携程的一个工作人员打电话过来，除了顶嘴什么事情也不能帮我解决。我认为：我订了四份早餐，虽然我忘记了说一定要双床的，可是携程也应该帮我确认一下，估计那天酒店生意好，就随便把我的房间订成大床房。后来，携程那个工作人员还说：你有可能带朋友来吃早餐才订四份早餐的，这很正常。我觉得这个服务态度也真是够差的，我一直在用携程网，现在已经是白金了，但是这样的服务态度我真的觉得很遗憾。
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！
在装修，第一天去味道很大，咖啡厅搬到上面后环境不好，可能装修结束后会更好吧。
这是我第二次入住瑞和园了，两次都是住在二楼04的房间。这次还发现房间新添置了一台联想电脑，非常体贴周到！400元一晚的价钱，还OK吧，对于背包客确实有点儿贵了，可对于那些希望静静休假，不被任何繁琐干扰的朋友们，我觉得是值得推荐的！来到丽江，住在瑞和园，每天都只呆在客栈看书喝茶已经值回票价了！下次再游古城，不用带电脑了，我想我还会继续选择瑞和园！
酒店是千岛湖之旅的亮点，即使预期很高，9号楼还是给人惊喜，服务很好，不比5星差，餐厅也不错，跟鱼味馆区别不大，同行的朋友都赞不绝口，可惜时间太短，又被白云溪漂流忽悠浪费大半天，没住够，只好等下次了。回来后就推荐给同事、朋友。
去了很多次了， 管理依然一般， 硬件虽好也开始陈旧了， 最大的优势就是价格， 可别丢了
干净，房间也够大，缺点是厕所太小，特别是大床间，几乎不能转身。不过对于这个价格的宾馆而言还是很超值的。
10月19日上岛的，11点到大堂，房间还没有好要等到下午1点，于是寄存行李，步行欣赏沿途风光，快12点赶往冬季码头潜水，中午工作人员为了节省时间没有培训就把我们送上船了，好在我的东北教练很负责任给我额外培训，虽然受天气影响能见度不高只看到几只小丑鱼，海葵和珊瑚，但也是很美好的潜水回忆了。---上午的时间安排很成功，避免了等待及厌烦。下午1点结束潜水在冬季码头乘坐免费的电瓶车到大堂，直接拿房间钥匙，由电瓶车免费送上去。不过观海木楼在山顶，有多个台阶车子只送到一半，要自己走上去。房间是8626有很不错的角度看海景，房间很有特色，设施齐全室外还有独立的游泳池，蜜月旅行酒店还特意送了果盘，潜水耳朵进水要了棉签，服务生很快就爬上山送来了，感觉这里的服务很错的。不过因为出于“室外桃源，人间仙境”的岛上，人和小动物和谐共处，所以有很多小家伙出入，我们看到好几只壁虎，小虫，飞蛾还有蛤蟆，蛤蟆从门缝钻进房间一跳就找不到了，我紧张的打电话给前台问是否会有蛇，蛤蟆还不算可怕，如果有蛇就太恐怖了，服务生说房间附近的草木都洒了硫磺，绝对不会有蛇的，还热心的问是否需要来帮我抓蛤蟆，被我们谢绝了。害怕有别的小东西再进来，老公用报纸堵住门缝，喷了防蚊药水，还把墙上的几个木头洞用纸巾堵上了，不过我还是睡不踏实，半夜4点惊醒尖叫，原来蛤蟆跳到被窝里把我吓醒了！ 老公惊醒就来说赶蛤蟆，那场景真实难忘啊！ 回来的路上老公还戏称这为“美好的回忆”呢！心惊胆战的度过一夜人很累一直睡到早上10点多，错过了看日出，在木楼上景色很不错，我们享受好美景就去退房，速度很快，服务态度也很好。然后又帮我们把行李存好。退房后我们又继续沿海滩行走，玩水到中午12点去海鲜自助餐厅吃“早中饭”，40元一人，虽然海鲜种类不多，可无限量供应的和乐蟹让人过足了瘾，伴着碧海蓝天椰林进餐，真是享受啊。 吃好饭继续边走边看，一直走到未开发禁止通行牌才打道回大堂，再乘免费电瓶车送到码头坐船。 时间很充裕的，因为我们把无谓的等待时间都利用起来了，感觉很不错。
我这个周末(11月10-11日)入住了这家酒店,住的豪华间,整体感觉不错,可就是浴室只有淋浴,而且空间太小,另外房间隔音功能太差,走廊的吵声,房间听的清清楚楚,影响情绪.在结帐的时候碰到同样在携程订的这家酒店的漂亮MM(感觉超好),她住两天,房型和我一样,可价格似乎不同,由于当时赶飞机回北京,没有仔细了解(只是在前台结帐时随便聊了:你也是携
观海木楼建筑别致,风景优美,环境幽静,绝佳的度假胜地,8628房间位置极好.只是每天不是24小时热水供应,很不方便.中餐厅的芒果螺(蒜蓉粉丝蒸)味道好极了!米饭又软又香!
很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。
听同行介绍，又想在办完事后看看东湖，所以就订了这家，实际上是武汉电信的会议中心，由锦江集团管理的。应该说房间里的东西不错，有电脑和大屏幕的液晶电视，对于喜欢上网的朋友来说是个惊喜。不过宾馆客人并不多，显得有点冷清，我认为主要跟它的价格有关，456元的价格居然不含早餐，加上早餐509元，这个价格对于不处于闹市区的酒店来说，显得贵了，不具有竞争力。另外服务也没有有些朋友说的那么好，我订的时候携程提醒我说酒店赠送2瓶软饮料，可是一直到我入住房间，酒店方面没有任何的告知，后来我到前台去询问，才告诉我只能喝雪碧和可乐，其他的饮料都得收钱，有点被愚弄的感觉。另外酒店没有娱乐设施（ＫＴＶ、保健等），对于喜欢热闹的朋友来说，可能有些缺憾。总体而言，如果还是这个价格，估计下次入住的可能性不大。还有，从携程订的房间一般都是酒店朝向和楼层最差的房间（我遇到过许多次），这点携程需要以客户为本，与酒店方面多多协调，否则仅仅是靠一点不值钱的积分来忽悠顾客，最终会被客户抛弃。补充点评 2008年7月21日 ： 补充一下，酒店房间的卫生间实在小，这样小的卫生间好像是２０年设计的一样。我１.６５的个子，洗澡的时候转身都有点困难，左右前后都得撞上淋浴房的玻璃，如果个子大点，真不知道怎么洗澡。还有，预定的时候，携程说酒店有到机场的穿梭巴士，可住下后问酒店，说是早就没有了，有点失望。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您给酒店提出的几点意见,我们已经针对这几个问题进行了改正。赠送的软饮已经注明是雪碧或可乐；机场大巴由于更改了线路所以暂时取消了，酒店已经在网站上更改。
一般，没有特别的独到之处。价格方面也没有太多的优惠，反正总体来说，就是一般一般啦
7月30日下午入住酒店,酒店很漂亮。办理CHICKIN人很多，排队30分钟其间酒店前台服务人员很热情，特别是行李部的人员进入大厅就主动问候是否要寄存行李，我在办理完入住后去取行李被主动告知可以帮助直接送入客房感觉很好。赞一个！
前台接待人员态度比较生硬，客户服务人员的态度比较好（比较耐心解释）。另外对预定的火车票没有及时反馈（12日晚预定13日的火车票，总台人员13日上午未及时通知我定不到票）。
我们总的感觉很好.服务和条件都不错.就是在次日早退房时开票的电脑有故障,因为我们要急走没开票.总台说开后给我们寄回.我也留了地址,好几天了还没到,不知寄出了没有?希望我们携程催一下,我还等着报销呢.
预定酒店很顺利。离西街较远，房间很有特色，古色古香，下次去阳朔再住这里
真正的四星级，不比有些地方的五星级差，早餐很丰富，晚上自助餐200，但是东西很好吃，特别是刺生巴东西很多（白豚刺生很好吃,但是感觉有点残酷）。边上青年路有很多小的粤菜馆，干净味道好价格便宜。
房间还可以，还有我去的时候大堂摆了一个楼盘的销售模型，感觉有点不适合。
地处市中心,价格有竞争力,服务可以.规模不太大,前段时间正在重新装修.总体影响不错,值得一住.
买了自驾游的度假产品，酒店挺大挺气派。不过说实在的酒店蛮偏僻的，如果自己没车还是不要考虑了。可能是因为周日入住，加上酒店地点不在市区，故酒店中冷冷清清的，晚饭也只有我们一台生意。服务生态度很好，只是要求要无烟房，但前台坚持说房间经过无烟处理后就没问题，结果还是有烟味。不过算了，只住一晚，就凑合了。
还不错的一家酒店，位置比价安静，房间也还不错，就是出门打车要走出一段距离。酒店商品部的服务很一般，态度极其冷淡，应该下岗。
很不错的酒店,可能是兰溪最好的酒店.只是位置离市中心远了点.看到了上海的旅游团也住这里.
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
环境确实不错，很安静，我很喜欢。特别是木屋，户外阳台留有插线板，坐在阳台上上网很惬意的。这是我第二次在这里居住了。就是无线网络信号太弱，经常短线。没办法最后只要能用GPRS上网。非周末时间居住，感觉整个风景区被我一家人包了似的。
冲着恐龙园的门票去的，房间布置装修比较满意，卫浴设计小孩子很喜欢，因为可以直接从浴缸里爬到床上。房间比较宽敞，园景房的阳台上景观也不错。因为害怕有蚊子所以特地带了蚊不叮去，没想到酒店在阳台上装了纱门，很不错。特别提一下酒店的中餐厅用餐环境很好，透明落地玻璃旁用餐很舒服，味道也很不错。下次去还会选择该酒店。唯一不足的是310房间半夜的时候阳台上有风刮过的时候移门发出很怪异的响声，让人心里很是害怕，再加上超级差的隔音，导致我晚上几乎没睡着。
交通很便利，离商业街（太原街）很近，虽然太原街破了点，但还不错，离车站也很近。房间比较安静。面积不是太大。但床挺舒服。服务也还好，但赶紧价位有点高啊。总体感觉值得入住。
来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以
大厅很有气派和情调，房间很宽敞，服务很好！电视好像与房间的装潢不协调，主要是太小了。总之是我所住的宾馆中比较好的一类。
第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住?
早餐不行,房间太小.前台结帐态度还不错,
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
很同意交通方便的说，近几个月一直选这里。但是，携程的价格比直接找酒店定还贵。这令人很不满意。希望携程能重视对客户价格方面的承诺。
去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
物有所值。 酒店气氛非常好。餐厅食品可口。 房间整洁， 环境豪华。
装修和服务一流，但房间的床有点偏小，卫生间浴缸旁连放脚垫的地方度没有。另外床头灯不可调节。旁边的新开元酒店的饭菜不错，很好的一个去处。下次定个豪华间也许待遇会好些。
位置离市区比较远。除了环境好以外，哪里都不象五星级酒店。房间还不错，空间很大，但感觉设施一般，前台服务员的形象更是差，头发凌乱，有一人嘴角还长着口疮……自助早餐也不象五星级酒店
酒店所处位置还可以,东营也就那么大,周围商店比较少,服务不错
宾馆的服务是可以的,房间的硬减设施也可以,就是电视好象应该换了!酒点的地理位置在市中心,出行非常方便!
酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。酒店的房间和早餐都还不错。
还不错，就是大门有点小。
硬件环境尚可，但服务员的服务能力还有待进一步提高。对于携程网预订房间的处理能力需要加强
第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！
首先，服务员态度可以，有电梯，房间比较干净，床很大，下次还会住的，不过早餐比较差点
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。
6月入住过，感觉还不错，是一个适合商务入住的宾馆。
第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言：同样的服务，他们更惊喜；同样的微笑，他们更真诚！
服务好。环境安静、位于国贸商业区，交通方便。就是房间内有点暗。不过相对于价格，还是瑕不掩瑜。
每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题出行打车很方便说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来
从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上抺油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了一辆的士.酒店的各项条件不错,我去的时候,是通过携程预订的,前台告诉我,你其实可以不用通过携程的,我们可以直接给你携程的价格房.所以,感觉携程在价格上没有任何优势.不过200块钱住四星级豪华标间,真的很值的.去机场打的要45块钱.
服务还是不错。房间有些陈旧了，周边最近最近在建楼稍稍有些不太爽，不过关上窗户也没什么影响。所处位置在成都算是不错的地方，而且接近民航售票中心，对于来回去机场很方便。
我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
10月3日入住一晚，离红螺寺非常近，开车5分钟，周围吃红鳟鱼的地方特别多，特别安静，很干净，客人不多，只吃了早餐挺好，房间很大！服务很好！
房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着脚脖子被泡沫淹掉。赶紧改善吧～
酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。
这已经是第N次入住国贸了，感觉还和以前一样，干净、舒适。前台小姐虽然换了一些新面孔，但热情依旧。早餐比以前似乎增加不少品种，卫生、可口。地理位置好，打的方便给我出行节约了不少时间。
住的标间，比较干净，餐厅的菜价格和味道都还可以，也比较新鲜。总的来说，性价比高。
3人间还是比较大的，就是暖气不是太暖和，时冷时热。被单会有油污的地方，不过还可以接受。洗漱间和厕所没有暖气洗澡刚开始会较冷。24小时热水、比较周到的服务、桶式饮用水还是不错的。周围环境还可以比较安静，西到西直门、动物园；北到积水潭、新街口豁口；南到西单；东到后海还是比较方便的地理位置。豁口新开的新华百货商场比较气派，还不错可以逛逛。推荐居住！
房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。
酒店服务真的很好，房间也很整洁。从阳台可以看到海景，海上有好多停着的船只，蛮有感觉的。自助早餐很不错，品种还是蛮丰富的。
房间的配套有小厨房，方便做宵夜。^_^。而且离火车站超级近，就算是去shopping买一大堆，也可以很晚才去做直通车。
我是6月7日入住宾馆的，宾馆里的环境不错，餐厅做的菜挺好吃的。服务也不错，我要的东西很快就送到。晚上睡觉很安静。同等价位，我推荐这间宾馆。
地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。
总体感觉还不错，就是从机场到酒店不是很方便，需要坐机场大巴，下车之后还打的（走的话还是有点距离的）。就这个价位而言，房间还算可以。就是商务中心的工作人员下班太早了，如果可以在晚上也接受我们的订票需要，那就会方便很多。宾馆反馈 2008年4月15日 ： 酒店反馈2008年4月8日：感谢阁下的宝贵意见，我们将考虑延长商务中心的服务时间，为客人提供更多的便利。
清明小长假过去的，和晓起的农家标间比较，这个价格和设施还是比较有竞争力的。不远处有锦江之星，如果事先知道，应该会选择锦江。毕竟酒店有些陈旧，感觉只有三星标准，而且早餐尤其惨不忍睹。
刚从东莞回来，我觉得那里虽然有点偏，旁边不是很繁华，但是总体来说酒店还是可以的，房间很大，床也很大，酒店的海鲜虽然有点贵但是味道很不错。
服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点!补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!
环境不错非常的安静,房间也OK就是交通不方便!
非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近（相当于上海的人民广场） ，酒店边上就有拼车到塔尔寺的集散点(夏利车 8元／人)，很方便。酒店与国家领导人下榻的国宾馆相邻，闹中取静，很安静，很安全（经常看到警察在把守） 。总的来说比较符合我的要求，性价比很高的酒店。下次来西宁还住这里，呵呵。
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。
意外，入住时给了早餐券和一张50元餐券。用完自助早餐后，中午在旋转餐厅用了个行政套餐，还余3块钱，可惜不退给我。不错，酒店包两餐，社会主义啊。
非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。
这间酒店是在澳门中心地带（我觉得是中心啦），属于经济实惠的1100港币，就在银河对面，走路2分钟就到永利，新葡京，虽然房间有点旧了，不过大大的浴室让你感觉还算ok。法老王赌场相对有不是那么挤，住过几间不同的酒店，这间给我感觉还是挺方便蛮实惠的。你真的要享受舒适的房间，住到永利的标房2500或是银河的行政VIP房2000，也是值的一试。
这次去金源他们的服务意识好象提高了,走进大堂会有人主动和我微笑,前台的态度也比原来热情了许多,感觉好点点了.原来啊,叫一个冷脸...也许以后会来的比较多,只是ctrip不提供含早餐的房间么?这点我觉得不够周到啊.房间这次住的是598的,似乎只是比498的楼层高点,其他再无任何区别.但事实上,金源头即使是同一层,他的房间有区别,有的我记得会大点,有的会小点,我是说即使价格一样的话,希望ctrip以后能向客人交代一下下.
挺好的，就是说的是国贸店，可是离国贸的位置有些偏。
总体感觉不错，但是携程的价格优势并不明显，与前台价只差三块钱。再有，该酒店的早餐品种和质量难符四星之名。
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！
服务态度非常好，从行李员到服务员都彬彬有礼，在大堂等待期间会主动给我们准备毛巾和茶水，在很多五星级酒店都没有这样的服务。每天房间都有送水果，虽然质量不怎么样。中西式早餐很不错，品种丰富。由于房费含双早，因此总体性价比非常高。
一开始看了别人的评价比较担心,入住后觉得很好.我订的是豪华大床房,房间大,设施也算齐,济源没什么旅游资源/商业也不算发达,所以在5.1期间性价比很好.特别是服务员态度很好,很满意
已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。
我是1月10号到的牡丹江，当晚在金鼎前台问价，门市价360元，携程310元，含早，17楼的高级标间。金鼎确实不错，门童、前台，餐厅、客房的服务都亲切周到，不愧是牡佳地区最好的4星级酒店。离火车站很近，但不吵，走5、6分钟路就到，出门右转到主要的商业街也就10分钟不到，方便的很。房间宽敞，自助早餐品种和质量也都行。要说有什么欠缺的地方，就是卫生间顶部的墙面有点霉斑和水迹，离4星装潢标准差些。下次有机会还会住她家，性价比高。
感觉也不算５星，还不如协议的好呢．看来只有我们协议稍微满意点
服务不错，性价比还可以。 娱乐项目较多！房间不大。
位于徐家汇中心地段，房价经济实惠，环境也很好呢！
不错 干净 服务也不错 可惜的是只有几层免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店有点旧，但是房间本身很干净。服务很好。早餐30元，东西还是挺多的，值得去吃。相对来说，酒店一楼餐厅80多元的晚饭就一般了一点。不好吃也不难吃，就那么回事情。
整体环境不错, 交通也算方便, 房间整体部局都还不错.早餐也很好, 好象没有挂排, 但是整体的环境应该达到了三星级标准.
这个酒店真不错，位置好，房间很干净，下次来还会选择这个酒店
房间不错，交通也很方便，早餐很丰盛，应该能够满足大部分人的要求，出门左手一直走就是江滨公园，下面就是海鲜城，可以好好品尝一下！
作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。
环境和硬件不错,尤其是房间,我住的是2号楼,350不含早餐的,比较新,比较大,有点象小套房,也很通气,凉爽.缺点是软件方面需要改善,非自驾用户会不太方便,韩味亭较糟糕,前台服务人员很少,但房间服务人员还比较热情.
没有想象的离西湖近,年轻人走走也得10-15分钟.因为窗不是面对西湖的,所以景基本看不到西湖,要把头探出去,勉强看到商业街远处的尽头是湖面
和网友们说的差不多，酒店环境还算不错，位置比较安静，房价也挺新。楼层共用空间的阅览区挺有特色，也挺温馨。酒店酒吧可以玩免费玩具和美式台球。但400多携程价格在无锡没什么竞争力，毕竟他不是市中心酒店，而且无锡酒店现在生意都不太好。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 感谢您对我们酒店支持与厚爱，酒店全体员工期待您的下次光临！！
房间比较旧,但服务不错. 值得一提是西餐厅. 食物方面,个人认为在城区可以排在首位!
服务人员态度良好安静不扰人离商业购物中心步行约10分钟
地理位置很好，离南京路只有大概五十米的距离．房间环境不错，价格也比较合理，在南京路那边还是有竞争力的．前台服务也很好．
几乎是在凌晨才到的包头，包头也没有什么特别好的酒店，每次来了就是住在这家，所以也没有忒多的对比，感觉还行，下次还是得到这里来住
第一次住这里，一下呆了10天。总体而言还不错。房间：按经济类型的酒店来说，房间还可以，设施比较好，有独立的电脑，就是网速比较慢，但是有这个配置已经不错了。就是我住的房间烟味比较大，对于不抽烟的人来说，较为难忍受。值得提一下，我住的奇数号房间这一侧十分安静，这一点值得赞赏。环境：周边交通还比较便利，打车还算方便，吃的地方稍微少了一点。就是周边“鸡”店太多，还好我住在酒店没有一个骚扰电话。服务：不错。打扫及时，只是有一次我希望用自己电脑上网时无法连入酒店宽带，上来一个服务员也不懂怎么弄，少有遗憾。总体而言，久悦是不错的选择，只是以后能不能想办法让房间里的空气更清新一点呢？宾馆反馈 2008年6月29日 ： 很感谢您对我们酒店的肯定，您提出的宝贵意见我们一定会认真改进，为您下次入住提供更好的服务！
酒店位置比较偏僻，离东莞候机厅还有40分钟路程。但是酒店设施和环境还不错。房间够大，设施让人感觉舒服。配套餐厅的服务很好，菜的味道不错。不过缺点是通过携程预定的房间总是位置很差。要求无烟楼层说没有。虽然房间安排在7楼但还是能听到4楼夜总会的鬼哭狼嚎至深夜。实在气愤。更有甚者，两次要求服务人员提供擦鞋服务但都没有过来。。。这点感觉很差。。。本来想投诉的但是实在太忙就算了。。。还有要门童叫出租车会明目张胆的把他的20元小费加进去。。。综合来评，离五星级还差一点。补充点评 2006年12月10日 ： 看了楼下的点评补充一下，餐厅的菜是贵了点。地址也偏出入没车不方便。适合商务客居住，自己掏腰包的不建议住这里。通过携程定房的一定要在前台力争高层的房间，越高越好。有游泳池，确实很漂亮的，喜欢游泳的不要错过哦。
16楼新装修的房间有些味道，房间装修得还不错，就是有点小，卫生间的淋浴间是全玻璃的，有点意思，也很大，不过卫生间总体有点小。液晶的电视很赞的说。第一次住这家酒店，以前住金海湾比较多，周边没什么商业，就是风景好。这家的地理位置比较好，周边很繁华，交通也很方便。虽然是四星，硬件上比金海湾要差一点，但是软件服务还是很不错的，对客人的要求相应的比较及时，服务态度和服务意识也很不错，赞一下，以后去烟台还会考虑住在这里。
优点：1、酒店安静，空气清新，寝具干净；2、免费的温水游泳池和健身；3、酒店周围绿树成荫，吃饭后散散步不错。缺点：1、离九江市区有一点距离，打车12元；2、前台服务员的业务水平需要提高；3、没有免费的矿泉水。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
大约2年前住过一次,也许是新装修过的原因,这次去感觉比上次要好,房间感觉不错,服务也蛮好,酒店租车的价钱也算公道
大堂大门口的平开合式的塑钢门边缘很锋利，没有进行任何的软性保护包装，也没有警示提醒，导致11日进入时手指夹伤。尽管大堂经理马上帮助进行了包扎处理。仍旧觉得安全之事无小事，这些细节是体现管理水准的重要地方。已经再三告知酒店管理人员，尽快做出修整处理，防止类似情况发生。
好 非常好 房间再大点就更好了 送餐的服务员还不错
是在网上看过别人的点评才订的房间，总体感觉还是不错的，也许不是旅游旺季，所以人不多，服务态度很好，房间也特别大，感觉很舒服。
酒店的硬软件都还好。每次预定房间时我都要求要无烟房/无烟层，但是每次到酒店check-in 的时候都说没了，因为在住的客人延期不退房了。每次都那么巧？？？
房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。
住过很多次了,基本上还是挺满意的,交通也很方便,而且离建筑双年展非常近,我带着一家人散步过去很舒服.唯一不太好的地方是价格好象越来越贵了,看来我还是需要再发掘一些性价比更高的酒店.
酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。
酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。
作为喜达屋的金卡会员,喜来登就是品质的保证,所以好的不多说了,鸡蛋里挑骨头说点需要改进的吧.1.房门自动关不紧,要拉一下,有点危险.2.前两次入住一早会把帐单从门缝里塞进来,感觉很细致,这次却没有,可能是入住人太多了忙不过来.3.中午吃的自助餐,海蟹肯定不太新鲜,要重视啊!4.最不爽的是：这一年价钱涨得太快了！另外，这次入住的是高级大床房，感觉反而没有舒适大床房好。个人觉得喜达屋旗下的酒店各有千秋，象艾美是奢华和大气，豪达喜来登是复古和庄重，福朋的特色则应该是精巧雅致，房间一大反而失去了那种紧凑感。（所以楼下有人评福朋的房间小应该就是指的舒适房，但岂不知这才是她的特色。）还有携程的信息可能有点问题，舒适大床房中的大床可能是queen size的，高级大床房的大床可能是king size，两者不仅是房间面积的不同，有机会应该核证一下。
这是我每年都去重庆必住的地方，超级喜欢它的四厅的咖啡厅，室外部份与公园相接，很舒服！而且工作人员的态度很好，服务很不错，感觉比希尔顿好很多！而且它的装修维护的很好，让我三年多来一直倍感亲切
房间设置实用,住19层安静,价格合适,以后还准备去.
别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小
如果走对路的话，到地铁站步行５－１０分钟．附近有一个吃早茶的饭店，稻香，步行３分钟，吃早茶的，都是当地老年人，早茶味道不错．居住环境，有点象上海的南市区，马路小，附近在施工．步行到旺角，一路体验港人平民生活．房间奇小，淋浴间小，卫生间只有台盆和马桶，床宽９０厘米．这一套房间绝对不超过１０平方米．
环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来
第一次去郑州出差就住的这家，总体感觉还是不错的。房间的一次性用品相对给的是这些酒店中质量最好的。卫生意设计的很有意思，空间利用非常合理。坐便的私密性处理的很好。
房间还不错，干净整洁，可以免费上网比较爽，另外还可以在每天有200个高尔夫练习球，也不错。酒店周边环境还好。两个地方不太满意，一是我住的房间窗户外面对着一个破车场（这个好像是很难改变的，没办法）；二是商务中心不能帮忙邮寄大连风景的明信片到国外，而且明信片不卖单张，只卖整套的，很不爽！
早餐不错，特别是当地的风味很好吃。但是二楼的中餐厅在春节期间的菜式品种太少。
不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错
我一直住这个酒店，很好！尤其他们对老客人的态度，值得表扬！宾馆反馈 2008年8月15日 ： 尊敬的曹先生,感谢您的点评.我们将继续努力,为每位入住的宾客提供优质的服务.期待着您的再次光临!
虽然装修不够细腻、淋浴水温不稳，但作为公寓型酒店应该来说还是不错的。
洲际酒店，携程的价格确实有竞争力。应该是沈阳最便宜的五星级酒店。1）地理位置：位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。2）房间：很小，但可以看到街景的不错。3) 健身中心居然不给拍照，其他同类酒店没此规定4）礼宾部门口服务不好，可能因为沈阳冬天太冷，人都不出来迎接客人。5）最糟糕的一点是：叫礼宾部打辆出租车去机场，上车前还问酒店的人是否打表收费，确认后上车，结果到了机场竟开口喊价，50元的车费司机喊100！！当时因赶飞机的原因没有追究，事后投诉洲际，到现在仍未解决。相当失望！
房间较好，服务员热情。值得推荐。但是在萧山有二家开元，的士司机就开到另外的开元。要特别注明。
订了套餐，酒店花园风格大气，感觉不错，我想春天应该会更美吧！晚餐用了地方风味套餐很“土”，也很入味；60元抵用券在商场买了些粽子；客房挺安静的，睡得很好；早上7：30就去用早餐了，品种够多（早起的鸟儿有虫吃啊~~嘿嘿~）。恩，总体感觉不错，我挺喜欢的，有机会还会去滴~~
房间还行,卫生间不大,算达到了三星的设施,在济源是最好的酒店了.服务员态度不错.不过晚上有时候洗澡水不热,害得我差点感冒.早餐品种不多,自助餐30元还算过得去.
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
性价比极高，服务好！来这酒店之前，我刚在温州一家380.00/晚的酒店住过，比这差多了，尤其服务不及这家。强烈推荐！
真是一个避世休闲的好地方，但是（１）二楼西餐厅做的饭实在难咽下去，不如在大门右侧对面的小饭店用餐，实惠而且有正规发票．（２）游泳池要收费．（３）夏天蚊子太大．补充点评 2007年5月23日 ： 忘了一点很重要的，就是去的时候最好是下小雨，烟雨中更显江南虫二了，好去处啊．
环境相当优美，性价比很高的一家酒店。客人来我会首先考虑的一家酒店。。
福建山水大酒店1、看来升4星级还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；7、不足嘛：A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！
酒店房间很好,很温馨.且有几本书供客人看.但没有针线包,害的我跑到楼下要的.周边饭馆较少,房间内的上网速度慢.
在当地算是家不错的宾馆，交通方便，离闹市区不远，对面就是大超市，用餐方便，宾馆2楼和周围的小店味道都可以。
非常好,每次来北京都会住那里,价钱好,地理位置好,一切都不错~!!!
去的之前只打了一个晚上的酒店，后来由于种种原因就决定再住一晚。随之在携程上找了米兰，到了酒店之后，感觉很温馨。装修也很人性化，房间虽小，但格调很喜欢，唯一的不好就是太靠马路，晚上有点吵。但离西湖很近，我们是走过去的，因为是闹市所以不觉得远。总之很喜欢，下次还会来住的……
临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。房间不大，有水果。安静，舒适。洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。没有梳子，还得问客服要。服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。总体来讲还不错。
我每次去都是要1011这个房间，可能是原因比较宽敞吧，房间有宽带，但是不是免费的，这个宾馆很容易和一天下的宾馆搞混的，好多司机都不知道路的，洗澡水不是很稳定的，一般很快就会变冷的。交通还是方便的，门口就是汉中路地铁。收费的时候告诉服务员刷信用卡，结果还是收了现金，没劲。
房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
酒店地段不错,在市中心交通购物都很方便.整体感受服务很周到,刚进酒店前台员工便送来冰爽的冷饮说是赠送的.到房间后大堂副理打电话亲自询问入住情况,还给我介绍携程客人可以享受下午茶和洗衣服等服务,感觉很亲切,还赠送了水果.下次来厦门我还会选择这家酒店!
房间别致,有特色。环境一流。因为是木屋隔音很差。补充点评 2008年2月29日 ： 最好选2楼(木屋隔音太差).我住在2楼,稍微动动.一楼就打电话说我们声音太吵了.
一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。
一入住，就有服务员送来水果和报纸，服务很好，结账速度很快。
酒店离机场较近，对时间紧凑的客人来说是个不错的选择。大堂吧的咖啡和点心不错，服务很好，价格合适！
很安静,但隔音不好,早上旅客退房很吵.房间设施有些陈旧.但如果是平日入住,性价比还算合理.韶关有很多酒店,携程提供的太少
还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎
出差过去，这店离开发区近，离机场也近，离市区太远，订了套房，外面刮风，呼呼的想，有点害怕，饭店设施还行，但生意冷清，没有多少人气，早饭比较差，基本没什么可吃的东西！
升级之后的商务单人间A房间很不错，超大的床，睡起来很舒服。是从火车站对面的时代广场换过来的，所以相比而言，这里的环境也要好很多。在那边一路上都有人问我：“住宿不，小伙？”（小弟看起来好像年纪很小啊#_#）也要提一个不爽的事，尽管后来解决了，但还是得为后来的各位提个醒。预定的时候，携程上面的资料写着“商务单人间内配有电脑”，然后预定列表里有商务单人间A和商务单人间B两种。我就想当然地认为便宜的那种B型房也有电脑。（经过这次向携程咨询，携程上面的信息已经更正过来。）入住首先发现B型房没有。这是小事，除了这点，也推荐各位不要选择B型房。房间很小，基本相当于没有窗户，有一扇不透光的窗户，但是你基本不能打开。打开之后，首先眼前看到的是六楼的楼顶，然后楼顶上是几个卫星电视的大锅，一个哄哄响的中央空调。把窗户关紧，中央空调的声音也很清楚，估计半夜的时候会影响睡觉。这个房型是在七层，不知道是不是违规建的，很多东西都不正常，电梯只通到六层，要走一层楼梯才能上去，这一层好像也很少有人住。当然，后来携程和酒店的解决还是满意的：给升级到A型房。服务没太多接触。但是有一个比较好玩的，因为酒店二层是一家叫大连渔港的海鲜饭店，所以每到吃饭的时候，一层电梯口都站一排MM，看见有人来就热情地问你到几楼，并作势帮你按电梯，如果说到二层，则会一路陪伴你上去用餐；如果说其他客房楼层，就对你没啥兴趣了，伸出来按电梯的手也缩回去了。
在上海少见的带游泳池的酒店公寓，周围的环境很不错，超市、饭店、酒吧等很多，不去市中心还是不错的。房间超大，装潢、设施一般。有厨房，但餐具等居然要租赁，似乎不甚合理。游泳池很小，不知何故水呈绿色（可能是瓷砖缘故），不如蓝色的游泳池舒服。早餐一般，不够丰富，早餐厅可以晒到太阳，蛮好。员工服务需要提高，至少应让客人感觉到亲切和微笑。
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。
位置挺远的，到市区要好久早餐一般，可选择的余地小房间好，大，感觉还是很舒服的
我已经超过十次入住该饭店，交通很方便，公车计程车搭乘方便，但是厕所较小，其他还行，建议宽频应该免费。
挂牌三星；房间大，布置有特色，墙上挂画是亮点；1楼旺鑫阁餐厅吃饭方便；5楼足浴对住店客人有打折；酒店对面就是大润发，购物便捷；早餐稍逊是小小遗憾，不过KFC就在大润发1楼，可以作为备选。总体感觉性价比很高了！
一半的时间在酒店度过的工作性质，比较挑剔的性格：服务好！
房间还是可以的,但是温泉的团队客人实在太多,跟每个池子都象下馄饨,吵吵闹闹,不象在享受了.下午去问:人多,晚上去还是人多,第二天一开门就去,人很少,半小时后,不得了,象老式公共浴室,人满为患,团队的大巴士来了!!!
非常不错的酒店，环境很好，空气也很清新。我一起入住的同事还建议我们公司的年会就到这里来开，呵呵
酒店环境还可以, 就是办理入住手续很慢, 帮朋友定的,说是房间可以.
酒店单人房间很大，属于一室一厅。虽然装修较旧，但各方面还算不错。早餐也很好，西式的氛围。只是前台的服务稍差。办理入住时就看他一个人在那里白胡了。一点也不专业。
综合来讲还是不错的，房间达不到四星，但是很干净，大堂宽敞，值得一提的是，服务非常好，无论行李生还是前台、客房，都给人以热情周到的印象，地段有点偏，但因距离办事地点较近，所以每次去长沙鑫都仍是不二的选择。
酒店的环境很不错。早餐很好。房间里卫生间很有特色，装修风格不错。但是三亚湾的海滩不能和亚龙湾比，水不太清。
酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。
总体来说房间非常干净,卫浴设施也相当不错,交通也比较便利,唯一的不足之处就是早餐每天的内容都是一样的.实在让人无法忍受
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。
也住过些公寓酒店，这家算是严格意义上的了。房间内的设施很齐，厨房和洗衣机等不是虚设的，装修标准不低，虽是2004年开业，但不显陈旧。一家六口，住了行政套房，很满意。泳池很特色，老人小孩都喜欢。
对面就是世帆赛基地，蓝天白天帆船，感觉非常棒。交通很方便。房间还不错，宽带速度很快，就是卫生间小了点。服务还有待加强，入住的时候居然还把我和其他预订的客人搞错。早餐还可以，就是要走到旁边的俱乐部用餐，不太方便。
环境很不错，酒店的园林很大，很安静，也很漂亮。只是酒店的服务生清理房间的速度较慢，微笑地主动向客人问好不够。
离长途大巴车站很近,酒店环境也算不错,下次还是首选.
我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。
我觉得此酒店在平湖还是比较好的,就是觉得单人间也应该是这个价格,这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力.
这个宾馆服务很不怎么样? 当然,如果谈到房间内部肯定非常好,比HYYYAT,喜来登...,都要好.但是问题就在这个服务上(除了二楼意大利餐厅热情的迎宾女孩子),其他人不冷不热的,还有一进门的接待设置简直"自以为聪明",以为在门口可以提前找预定,事实在笔记本上找非常浪费时间也不效率,我们就在门口站着等她找了3-5分钟,不得不到前台.....这个门口"笔记本"接待简直就是胡闹!酒吧很没有意思! 其实整个酒店的地理位置也不怎么样 .....最后我们一行人换到了金茂君悦住,感觉好多了,再也不住外滩WESTIN了.
去年10月去九寨沟时住过， 感觉很好！ 今年再和同事去， 觉得服务差了。宾馆反馈 2008年5月27日 ： 希望客人对我们的服务提出宝贵的意见和建议，做的不够好的地方，我们很乐意接受客人的批评
我们入住的三人间房间很大，床也很大，设施很好。餐厅是自助餐，28元一位，感觉还不错。宾馆的院子里还有一个运动场，有健身器材，晚饭后在那里散散步，很惬意。
宾馆新装修过，房间很干净，各种设施都完好。早餐品种较多，可选择余地较大。特别是服务人员的态度非常热情，无论走到哪里，服务人员都会主动问候，回答询问也十分细致详尽。宾馆里客运站极近，很方便。
同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。
第一次去郑州就入住的宾馆.去的时候打表被出租车司机黑了,后来知道了,到郑州打车可以讲价的,机场到中州皇冠90元足够了,如果是坎价高手估计80也能下来吧.有免费的游泳池很不错,但游泳池不太好找,而且去的路上要小心台阶,本人就不小心拌倒了,因为没有明示,这点酒店做的不到位.
房间满大的,我们预定的时候没有大床了,于是定的双标间,双标间的床有点小呢!!总的房间的设施满好,在海南算得上比较好的4星宾馆了呢!不过值得注意的是,他的标间每一间的大小不大一样,我们和同伴1共定的2间,2间的差别还是蛮大的呢!酒店离海滩比较近,过了马路,走个2-3分钟就到了,马路对面就是夏日百货,附近海鲜馆也很多吃饭也蛮方便,酒店里面也有餐馆,价格也不算太贵!不过值得注意的是服务是在是恐怖:1我们游完泳想再要2条干的浴巾等了1晚上都没有送来,2我们租用的麻将室,每次要等好久才有人来开门,最久等了30分钟,等算账的时候,2个小姐搬着手指头算了半天才把7:20-11:00的租用时间算成了4个小时40分钟,我们说了半天她们才弄对,晕死!3,我们在酒店3楼的一家湘菜馆吃饭,总共吃了291元,硬是给算成了380元!交涉了很久,酒店的经理居然要我们承担一部分损失,怎么可能!!!!最后打出5次账单才打对价格!我们真是服了海南人!!!!!补充点评 2008年3月25日 ： 对了,我们住的是4楼的别墅区,就在游泳池边上,不错的房间哦
房间比较小，打车不是很方便。还有早饭种类比较少
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
住了多次，感觉还是一般。灯光太暗，配置较简单-美其名曰：环保。
豪标与普标据说只是卫生间有点不同,但服务员都把豪标认作普标,你说是豪标她还说不是,而服务台说是,搞得不知道是不是给骗了.豪标淋浴头很大\水量也大\很舒服.房里没电脑,有网线接头也没用.
性价比较高的一间酒店，环境不错，客服态度相当满意。
只呆了一个晚上。酒店的设施和环境还算不错。离锦里也比较近。前台的小姐感觉不太热情，有点凶巴巴的，不知道是不是当时心情不好。值得一赞的是他的行李生态度很好，我有包裹需要由酒店帮忙快递出去，他们帮我跟进得很到位。表扬一下哦。
属于酒店式公寓，房间比较温馨，不过淋浴房太小了，淋浴设施也比较陈旧。酒店的地段很好，紧邻解放碑步行街，离轻轨站也很近。退房的速度相当慢，早上退房基本上都要等20分钟以上，人手太少，前台的服务态度还是相当不错的。总体而言性价比不错。
环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好
在上海光大这个地区,如家的价格还是非常好的!它的对门以前是一个老的国营旅馆(名称叫酒店,其实也就是旅馆)服务实在恶心:你想长住,不仅不优惠,在房间紧张的时候还哄你走人.宾馆反馈 2008年4月30日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对如家光大店的支持与认可，如家的理念就是“温馨如家，洁净似月”，我们会继续努力，为您提供更优质服务。期待您的下次光临并多提宝贵意见谢谢！
环境不错,但服务速度稍慢。希望服务人员脸上多带些笑容。
房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费
在香港是性价比很高的酒店.房间较宽敞,我入住的是普通房,也能够看到海景.而且走过去直通车站十分方便,3分钟.
房间内的家具确实够老了，而且被子有的地方没弄干净。但总体来说服务不错，前台小姐很热情，虽然出了点小问题。早餐还是比较丰富的，但显然是给外国人准备的。中餐元素太少。不过看老外的架势，我们以后一定要吃好早餐啊！宾馆反馈 2008年7月14日 ： 尊敬的宾客：您好！烟台中心大酒店非常感谢您对酒店提出的宝贵意见，并将完善好酒店每一个服务细节，期待您的再次光临！
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行
这次是为国外来的同事定的,因为同事指定要王府井附近的宾馆,所以在携程上找了好多家相比较距离后才选了这家.以前没有去那边看过,预定后有些担心.可是同事入住后说,服务员态度很好,房间对照价格来说算是相匹配了,虽然在装修期间,但味道不是那么重.但是房间里的地毯上还是有一点烟味的,喷一些空气清新剂再开一天窗就好了.总的来说要逛王?
房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里~换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=1：1.2，酒店换是100：97晕~
设施很不错；周边环境不错，紧邻金沙滩；推荐 海景房不足：比较偏；吃饭不放便；酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；
房间都可以，摆设同其他酒店的不同；地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以；夜晚系附近吃消夜还过得去；周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼；下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等（如心的房大、新）。
这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。
由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。
房间设施，布置都别致，很有特色，一进屋就不想出来啦，不过就像网友说的因为是木楼隔音很差，楼上一动，楼下就听上去很大声，好在我们是两对小夫妻一起去的，就住同一栋了，玩基本都在楼上，要睡了一对再下去睡，因为楼上风景比较好。而且我观察过了，确实是网友讲的8628位置最好，不过我们入住那天8628已经被人入住了，我们住8633、8634就差很多，只有二楼能看到海，但小木楼的环境真的很好啊，我们那栋门口就是个泳池，环境超美，下次有机会要多住一晚（这次只住了一晚，没欣赏够啊）补充点评 2008年3月1日 ： 我们碰的服务员都很亲切，入住退房都速度很快，一上岛就有个服务员问我们是不是住岛，很热心的帮我们把行李提上电瓶车然后送到房门口，下岛时也是免费的电瓶车送到码头，一路上很热心的帮我们讲解。
酒店的设施和环境有五星的标准。但酒店的服务绝对没有同样的水准。我14点到酒店的，房间没有整理好。30分种上房间，依旧在整理中，期间得到的唯一答复是：五一客人多，来不及整理。没有任何其他的表示。补充点评 2007年5月7日 ： 和酒店高达1400的房费相比，其服务水准实在不能相比。
一流的环境，在当地来说没有别的选择了，85分吧。
还行。因为是帮朋友订的，没有听说有啥不好的。总体感觉还可以的
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）
酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．
酒店依山势而建，前面就是长江，环境很棒。大堂也很气派，服务也很热情。住的218的标准间，房间内设施及家具款式都比较老式，但很干净，没有之前人说的老鼠的问题。唯一不足的是酒店交通很不方便，根本没有出租车在那里等客，除非正好有人打车过来，否则只能自己走出去，大概要走10分钟。第一天吃饭是自己走出去的，第二天去机场提早了半小时让服务台叫车，结果等了半小时也没来，差点误机。吃饭也是比较头痛的问题，附近没找到什么吃饭的地方。另外建议去泸州的朋友，如果是晚上到泸州，又是只身一人，最好是坐机场大巴到市区，比的士要安全些。机场出来的那条路黑嘛嘛没有路灯，如果碰到打劫之类，真是叫天天不应，叫地地不灵。机场到酒店打车21元。
前台入住手续办理顺利，非常感谢，虽然客人不会中文，英文尚欠，早饭丰富。
位置较好。个人比较喜欢酒店大堂及房间的设计，美中不足就是房间比较小，给人拥挤的感觉。
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好
酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。
2月1日晚上，杭州下了一场少见的大雪，在这样一个大雪纷飞的晚上入住这个温暖的酒店，没有什么好抱怨的。2月2日早晨，到一楼餐厅用餐，偌大的落地玻璃窗外，花园内外一派银装素裹；餐后从园子里准备开车出行，两个年轻的保安热情地帮忙清理车上厚厚的积雪；开车在江南大道上，看见一队队的人民解放军战士在清扫马路，鲜艳的军旗在寒风中蓬勃飘扬……在这样一个冰天雪地的早晨，总有一些感动可以让我们感觉温暖在我们中国这个幅员辽阔、地大物博、人口众多的国度，让我们守望相助，拥抱和祥
服务不错，始终有笑容。房间很干净，卫生间洗脸台太小。
房间很整洁，尤其是床上的哪个靠枕是我以前所住过宾馆没有的，红色的很喜庆。虽然是在当地比较繁华的地区（对面就是欧尚，旁边都是饮食店），但是没有车马喧（我选的是9041）。唯一有两点不好，一点需要服务人员的时候要等较长时间，二是房间的隔音不是很理想。总的来说，值得一住。
比较满意,酒店比较新,房间也比较大,感觉还可以
地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。
酒店不错，房间面积很大，早餐不怎么好在晋城这个地方算是不错的酒店了，我自己住过2次。
上个礼拜刚去过...环境还是不错的.饭菜也很可口,价格略贵.房间不错,很古朴,很安静,在那休息是很不错的.唯一的缺点是房间的隔音设施太差,如果同一幢楼里面有几个不同的客人,在碰上不注意的...太恐怖来
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.
我到宜宾来办事都是喜欢住这个宾馆的，房间比较宽敞，服务相当周到，酒店的餐饮方面是非常好的，在餐厅点菜吃饭是很享受的，或许有人会说这个宾馆离市区比较远，因为宜宾比较脏乱，我们都是特地选择这个宾馆以求得干净与清净。
服务人员素质好,彬彬有礼. 软硬件都很好的酒店, 早餐有很好的西餐, 也有当地传统小吃, 值得一住.
一流得酒店,一流得设施.服务在5星酒店算是二流,本人工作在4星假日酒店.对于酒店得服务做的并不是太好.经常发现不管是餐厅,还是前台得员工在聊天.不能尽快得给予客人服务.对于5星酒店得客户要求还是差的较远.竟然客房部敲门问什么时候可以打扫房间?每天基本都是,很无奈,只能离开酒店让他们打扫!态度实在不可恭维.Priority Club之事,当时承诺1个月卡会寄存给客人,没有落实
比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。
就这个价格来说酒店已经非常好了。不过携程把地址写成以前的路名了，害得我的车载GPS把我往相反方向带了5KM，开到了一片待拆迁的地方，像个鬼街。把一车人都吓得不清。（当时是晚上9点多）。建议取消以前的地名，直接用现在的路名。
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
定了三间标间，入住时发现被安排在二号楼的底楼。进去了感觉不错：宽敞，清洁，无异味。最让人满意的是：整个晚上几乎听不到外面的声音，真是安静。山庄地理位置合理，到灵隐，太子湾，西湖苏堤，虎跑等地非常方便，处在这些景点的中心。环境幽、雅、静是主要特点。好了不说了，再说就会被怀疑为托了。
房间很干净,也比较大,周围环境不错,是比较理想的商务酒店
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.
总体可以.房间设备齐全,干净.价格很有优势.有不错的免费杂志,值得阅读.赞一下热水器,水量大,出水快!但结帐时服务台年轻的工作人员显得经验不足.另外,无人帮助提拿行李,无去机场的大巴.地点似乎有点偏,的士司机还趁火打劫,要了我155元.
确实是有不断的进步，前台＼礼宾的服务有了明显提高，以后还会继续住在这里！特别感谢的是这次入住商务间收到了一小盒６瓶装食醋口服液，当天晚上喝掉一瓶，余下的原想带走的，由于特殊时期火车上不许带液体，就赠送给了服务员。但还是要谢谢酒店！
我对这家酒店非常非常的满意！！在朋友的推荐下，订了丽江束河吉奥古客栈三天。首先要说一下丽江的出租车司机不能信！当天一下飞机就遇到了貌似老实善良的纳西出租车司机，他很热情的给我介绍了许多当地的特色，给了我许多建议，让我觉得很温暖，后来他问我有没有订到酒店，我说订了，是丽江束河的束奥古客栈，他说现在太晚了，我一个女孩子现在过去他的的出租车只能到古镇门口进不去，我一个人现在去那边不安全，他可以给我找一家条件相当而且价格便宜的酒店，当时一晕就相信了，结果他把我带到了城边一个小客栈，没有热水，没有服务员，没有空调，什么都没有，便宜倒是便宜了，才80元。出租车收了我120元。当晚在郁闷中渡过。第二天换到了吉奥古，感觉非常好，既可以享受纳西庭院暖暖的阳光，又可以享受现代酒店的舒适。一进门他们的员工在吃饭，老板娘就招呼我要不要一起吃，小弟就过来给我提行旅了，下午座在小院里和老板娘喝茶聊天（免费的哦）我才知道这家酒店入住三晚以上是免费接机的，三晚以下收80元（含过路费接机），丽江城随时免费接，可以直接联系0888-5136618。晚上老板娘去古城玩，就把我也带上了，座她的车去的，没有去酒吧街的酒吧，去了家原创民谣吧，感觉很好，叫D调，我只花了15元就听了一晚上的歌，晚上和老板娘一起回来。走的时候80元直接把我送机场，出租车要100元。这家酒店给我的感觉很好，因为就像到了朋友家。补充点评 2008年3月25日 ： 最要强调的一点就是丽江的出租车司机推荐的酒店千万不能信！！还有就是买东西的话束河比古镇要便宜许多。这家客栈的条件应该是束河最好的了，特别是卫生间，唯一不足的就是房间小了点，虽然是客栈地，但是比有的三、四星的条件还要好，关键是人很好玩，没有酒店的生硬，大家随意但不随便，特别是老板娘那种边玩边做的心态让你觉得真的很丽江！
这家酒店还不错，房间比较干净，服务也还不错，性价比较高，推荐！
酒店的房间很好，景色很不错。酒店的早餐不好，管理也不太专业。最主要是从酒店到外面的交通，很不方便。外面的出租车漫天要价，随便拒载。如果自己没有车，最好不要住在这里。
房间大，卫生间比较简陋，走廊有股味道。位于市中心附近，购物吃饭都很方便。银川是个很干净很悠闲的城市，很值得一去。
服务很好，尤其是宾馆的客户经理，服务尤其的好，为客人想的很周全，在此点名表扬不太好，房间也不错，下次去还住这里。
还可以吧，价格实惠宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。
每次来厦门都住的地方。上次住是半年前，感觉最有特色的餐饮变差了很多，这次还是再住一次，发现又变好了。吃了一次68的自助晚餐，感觉很好，人也少，菜品很多，而且都是不错的菜。唯一的缺点是自酿的啤酒没有以前好了。下次还去住。
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。
很短的时间第二次入住，前台已告知下次再来不用刷预授权了，确实有大酒店的风范和气度。整体感觉很满意。但有两点感觉不大好：1、床下不干净，很多污物，看来平时服务生打扫不是非常彻底2、不知道什么原因，我住了两天，但携程只给了一天的积分。联系携程说是酒店告知携程我提前一天离店。但我联系酒店，酒店反馈没有如此告知携程。虽然最终给我补了积分，但感觉酒店、携程的沟通还是不顺畅
这次去广西在金都住了2天，一次普通房，一次豪华房。规规矩矩4星级。服务很好，房间不错，离火车站步行10分钟。性价比很好。当然广西整体房价不高。推荐。
我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。费用方面200多元，感到很值。
房间很干净，酒店的服务质量相比其它酒店更有特色，对前台人员印象很深，尤其是客服人员小秦，让人如沐春风。在此向各位会员推荐木棉花酒店。宾馆反馈 2008年8月15日 ： 非常感谢你的推荐，相信有了你的支持和认可我们的工作会做的更好！！！！期待您的下次光临！！
离西湖很近，位置很好，很方便。服务很好，订房时没说清楚要大床房，服务台很快解决问题。谢谢。早餐旋转餐厅，环境挺好，就是品种太少。还有玻璃外全是小虫，有点煞风景。下次还会住友好。（房间的卫生间地砖有点脏）
酒店位置很不错，就在解百后面，也好找，大堂环境布置和服务台态度都很不错，符合酒店星级标准，唯一不太满意的就是房间内部的装饰最多只有三星的水平，不是很令人满意补充点评 2008年5月20日 ： 另说明此次入住的是508元的豪华大床房，房间内空调风机声音实在是有点响，另外早餐是另外购买的，28元，不是很贵，但早餐也一般，作为四星的，可以价格再提高，把内容也提高才更符合啊宾馆反馈 2008年5月21日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.我们已将您的意见传达到餐厅,以作改进.同时我们也将关注客房的装饰问题,真诚期盼您的再次光临!
酒店挺干净的，工作人员也比较热情，在楼道遇见经常面带笑容。酒店花园也比较干净。P.S非常感谢该酒店财务部门的工作人员！由于忘记拿酒店明细，我回北京以后几次打电话给该酒店前台，希望酒店能够传真给我住宿明细单，以便报销用。前台工作人员一开始说无法提供，说财务已经封帐了。后来我联系了财务部门的一位男工作人员，给了我极大的帮助，最终提供了明细单，向他表示感谢！！给前台工作人员服务分4分，给财务部门工作人员服务分10分！！！
优点：酒店大门外开阔，大堂够宽敞,服务好,离西湖近．不足：刚装修的四个楼层还是有很强的刺激气味，作为５星级标准，房间小了点．宾馆反馈 2008年5月16日 ： 非常抱歉，由于部分楼层于2007年11月-2008年2月进行了装修， 有些房间还些味道。 酒店于3月初装修完工后，除了进行日常通风除味工作以外， 特别请专业公司对新装修楼层的楼道，房间进行了光触媒净化处理。 光触媒是一种无毒无害的健康型净化空气材料，具有极强的杀菌、除臭、防霉、防污自洁、净化空气功能。为酒店提供净化服务的公司也曾经为杭州多家高星级酒店做过空气净化处理，所使用光触媒产品经过质量监督所的严格验证。 尽管我们已采取各种措施使您的休息和健康不受影响，我们仍希望为任何可能因此而带来的不便向您致歉，并真诚期待您的谅解和支持。
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了…………过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了……也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………
确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.
地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。周边环境很差，一天到晚人如潮涌，附近超市、商场的东西赚的都是过路客的钱，价格狂贵。好在四周饭店挺多，肯德基、永和豆浆，加州牛肉面等一应俱全，还算方便。酒店服务不行，携程订的房间，注明上午8点左右入住，但一直没有空房，等到下午一点才入住，还是个残疾人专用房，房间还行，挺大，可以免费宽带上网。结帐时，前台都是实习生，业务不熟练，速度不快，差点误了火车。另外，我一同事先行离店，竟然多刷四千元，等人走后，酒店发现差错，态度还不错，联系上本人退还差价。
2月初住在这，服务很好，嘱咐他们的事情都办的很好。打扫房间比较及时。不知道其他房间怎么样，反正315房间的空调对这门吹，房间还是很冷，幸好有电热毯，空调噪音大，都不敢一直开着。热水早上好像热一点。最喜欢他们有体重秤，呵呵。隔音可以接受，上楼的声音能很清楚的听到。没有大灯，我自己不喜欢房间暗暗的。洗澡时浴室门关不严，不过没有积水现象。价格比较贵，有不少老外住在这里。要是喜欢服务周到这里没问题，要是喜欢家的感觉还是要住私人客栈，很温馨！
12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好
刚从丽江回来，在这个酒店住了三个晚上。总的来说，是个很不错的酒店，如果还有机会到丽江，我想我还会选择入住这个酒店。酒店有免费的接机服务，可惜我们一行八人是从香格里拉乘坐巴士到的丽江，没有享受到接机服务，但是酒店还是很热情地派服务生到我们下车的地方，把我们接进了酒店。酒店的房间不错，洗手间也很干净宽敞，还有免费赠送的水果和牛奶，很是贴心。不得不提的一点是，酒店的房间里还提供了一本《丽江的柔软时光》，供游客免费阅读，后来听同伴说，有的房间里还备有《圣经》，呵呵，我常出差在外，住的酒店数不胜数，有提供《圣经》的酒店还是头一回遇到，酒店确实比较贴心，只可惜我是信奉佛教的，如果能提供一些其他宗教的书籍，那就更好啦。。酒店的院子也是本人比较喜欢的地方，我和同伴在院子里拍了好多照片，很是漂亮的一个大院子，适合你在任何时候，坐在那里慵懒地发呆。。还有一点很好，就是酒店的早餐，从早上的6：30开放到下午的13：30，还可以在酒店露天的位置上晒着太阳懒懒的享受美食，很是惬意。。。唯一不好的一点是，茶室的收费问题，有天晚上，我们想在院子里泡茶聊天，于是想找酒店的茶艺居借用一套茶具（我们是福建的游客，随身都带着比较上等的铁观音），但是，酒店却告之，借用茶具是可以，我们可以自己提供茶叶，但是必须由她们来泡，而且，每泡一泡茶，要收取60元的手工费！！我们差点晕菜！要是我们一时茶兴大起，泡个9泡10泡的，这手工费都够住两晚酒店了！！希望酒店能稍微改进一下啊。。。除了这个，酒店给我的印象还是很不错的。。
酒店的环境住宿和温泉都很好，服务更没得说的，很体贴！自助餐品种很多，也很新鲜！我下次还是会去的！宾馆反馈 2008年5月29日 ： 谢谢您的惠顾，我们将会继续努力，提供更完善的服务！
很安静,隔音设施不错.服务员态度很好,下次还会选这里
对比上趟住华美达海华，两家都是有些年头的饭店，但这里的感觉/服务/卫生远远超过华美达；对比索菲特西湖，虽然旧些，但员工培训和素质都远远超过；地点很好，酒店和周边餐厅很多，17楼的自助餐食物和西湖景观和服务都非常不错，住客还能打折，很好！推荐！宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您选择入住我们酒店。能获得您的鼓励和支持我们倍感荣幸。这也是对我们工作的最大鼓励。再一次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临！
听朋友的介绍去了开元渡假村，感觉真的很不错，酒店很干净，服务也很好！如果下次还去的话，会多住上几天。意外的小插曲是，晚上在阳台上打牌开着门，结果晚上睡觉后被不知名的小虫子和蚊子围攻。。。那叫一个牺牲啊！！！早上醒来才发现酒店其实有小告示牌说让晚上不要开门来着。。。不过，我想是因为周围绿化太好了的缘故吧！
在西宁应该说是不错的酒店，4星级。我住的商务房很宽敞，也比较干净。服务质量还不错。早餐一般。地理位置也可以。就是价钱（501元）在西宁显得高了点。整体看来基本满意。
早餐一般。2次去住都碰上有会议，看起来酒店生意很好啊。
房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好
* 房间很不错，服务很好，就是位置偏点，在机场到市区的路边，打车到江北商业圈起步价。* 早餐不错。
不错，住得挺舒服的。就是打的不方便，要走很远才能截到的士。
看了携程网上大家评价如此之高才定了这家酒店，先说有点：1，酒店位置好，就在植物园边，去哪个景点都很方便；2，餐饮起家的酒店，餐饮非常方便，味道好，价格公道，早餐品种很多。3，服务态度好，非常主动。再说说不住之处：1，酒店的硬件：外观象个招待所，房间内装没有特色，墙纸有些脱离，地毯色深且有些斑点；2，外幕墙隔音不太好（是指外墙不是内部的二结构墙）。1楼角落有个卸货平台，每天早上6：30有车进来卸货，引擎声，嘈杂声（倒车！倒车！停！停！！）象个闹钟。总的来说还是不错，只是硬件稍有不足之处。听说在前浦造新楼，营业后一定会去住住。
宾馆很豪华，周围环境很好，适合度假。但酒店服务很差。五星级宾馆的大床间竟然没有宽带。早餐也很一般。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1.交通非常方便，海烟酒店走5分钟就是大连路地铁站。非常满意！ ：） 打车去虹桥机场基本60左右就够（当然你也可以地铁＋打的）。去浦东，建议地铁到龙阳路（4元吧），然后打的过去。又便宜，又不堵车。2.周围环境没什么突出的，都是住宅，小便利店有。3.房间还算宽敞，比较整洁，赠送饮料和上网（需要给前台电话开通）。从房间可以看到部分陆家嘴的建筑。以为离外滩很近，步行去外滩结果花了1个多小时，关键好多地方在施工，根本过不去。打车回来，只要15元左右就到了。4.早餐20元，但是自助餐的种类比较少。去的晚了的话，吃的东西不多，补餐不及时。关键还是样式少。中午和晚上正餐的花样不多，价格稍稍贵了些。5.工作人员蛮热情，继续努力！：）总体性价比还是非常高的一家酒店。强烈推荐！补充点评 2008年6月26日 ： 最近还要去上海，还准备入住。不知道是不是回头客有优惠啊？！ ：）
酒店房间好，阳光明媚，卫生间大，可惜没享受。司机说，到拉萨第一天不要洗澡。房间空调足。好像早餐是送到房间的？酒店地点是偏的，但我到拉萨的第一天反正是睡觉，也无所谓了。而且有人接机，挺好。因为睡了一天，酒店的具体也没多看
听朋友介绍选了这里,上周一位日本朋友住在这里,因为语言不通,酒店派专人帮他买船票并送他去码头坐船,非常人性化.我替BABA先生感谢一下!我订的是新装修的标准间,卫生间是半透明的，显得房间很亮,这好象是现在酒店装修的趋势吧~~淋浴有特点,我太太喜欢.总体来说是很满意的.这个酒店是机场巴士的出发站,机场的售票处也设在这里,订票和去机场都很方便。房间给送了果盘和夜间点心,服务员说只有携程的客人是赠送果盘的，不知道是真是假.反正有的吃就好.
去常州基本上都是入住中油的，地段在市区交通比较方便，早饭，房间都很不错，以后还会继续入住。最近附近一条马路在施工，晚上可能有点吵
五一的时候去度假感觉不错，房间很有情调，洗手间是玻璃透明圆弧形的蛮特别。房间里还有一个阳台，装修的也很漂亮，比较有特色。哈哈感觉不错在协程订的，还有一些其它优惠的东西，房间里放了一束玫瑰花感觉超浪漫。
这是握住过的最便宜的五星级酒店，金陵酒店管理的，酒店的硬件很部错，卫生间的面盆与淋浴房的间隔有点小。
四星的酒店，虽然有点小小的老式，但是整体感觉还是很干净很漂亮的。早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！
这里环境还算不错,吃海鲜也便宜,当时买当时煮,很鲜
房间中规中矩,但看不出是去年装修的,包括公共区域的设备设施.可能是保养没有做到位.服务人员情况良好,前台的服务生较热情,赠送的水果一份居然是两个梨.总体感觉一般.没有四星水准.
酒店还可以，价格在自贡来说稍贵。服务还可以。
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！
大堂较小，房间不错，离地铁四号线非常近，交通比较方便。
还不错，南充少有的几个环境不错的酒店了闹中取静的酒店，价格也合理，服务质量不错 ：）
前台服务不错，给的第一个房间恰好在服务员休息室对面，不是很满意，怕吵，去前台要求更换，也挺快就做好了。订的是商务大床房，房间不错，挺大的。就有几个不是很满意：1、床感觉比较单薄，而且不好靠，直接就是木板墙，靠着看电视硬硬的，很难受。2、这房间的淋浴头有问题，竟然像机关枪似的“突...突...突...”出水，洗个澡还挺累的。3、电视遥控器不大灵光了，呵呵。 2、3应该是个例。 总之还是不错的~~~
环境很好，还可在6：30以后免费游览明孝陵，下次去南京还会住。
酒店非常赞.性价比极高!下次还会继续选择.
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。
2007年7月17日，我们一行共10人入住了美丽的亚龙湾环球城大酒店，来三亚之前联系了酒店的“非洲王子”，并要求他为我们安排了游泳比赛、蓝球比赛、卡拉OK比赛和享用了“非洲热辣风情自助烤全牛+海鲜”。在他精心的安排下，一切行程非常完美，就是时间太仓促了点。谢谢酒店员工们的热情服务！这次我的同事们也都很满意，大部分人都没有享受过这样的酒店，下次有机会还是要住这家酒店的。
前后在华君住了将近10天，基本满意。酒店服务人员彬彬有礼，有服务意识。酒店马路对面有两家小超市，但价格离谱。酒店南、北、东、西步行五分钟内没有大型商业设施，比较安静。门口有818、796、981、314、607、82公交车可换乘地铁2号线，到浦东南路东昌路下。印象最深刻的是，4月8日早上上海下雨，我一手举着伞，一手提着笔记本电脑，站在路边等出租车，这时候一个在门口的工作人员看到，他走出来，站在雨里帮我打车，向他道谢的时候，他一脸笑容地说：你住我们酒店，我很乐意帮助你。”就因为这个细节，以后在选择酒店的时候，我会再次选华君。当然，华君也有它的瑕疵，因为服务是没有止境的，任何一个酒店都会有。但华君出的笑话有点初级了：前台要求客人在预授权交易时签字。（顺便提醒一下：信用卡预授权是制发卡机构或其代理机构在特约商户扣款前，确认许可冻结额度的交易。如果你不结帐就离店，酒店可以申请预授权金额的130%以内的扣款。为了安全，一定不要在确认处签字。万不得已，可以在背面签字，并注明使用用途或者明确金额、日期。 ）向他们当天值班的某位管理层反映，他居然说“没听说过！”看来华君在现代化管理上还有不短的一段路要走。宾馆反馈 2008年4月18日 ： 十分感谢您入住华君酒店，关于您对酒店提出的意见，我们将会向酒店管理层反映并做出改善，真诚期望您能够再次入住我们酒店。谢谢！
已经是第四次入住了。先是订了156的大床房，感谢设施陈旧了许多，尤其是洗手间，第一是小，第二是很不合理，一洗澡整个卫生间湿漉漉的。后来换了176的房间，前台说这是他们这里最好的房间，这次这个还像样，安静、整洁，配套的东西很多，晚上可以“叮”食物，热了好吃，电磁炉都有，还有个晾衣架。总体来讲，房间很大，布局还算合理，卫生间也是我在这里住过所有房型中最大的，基本满意。好象它这里房型好多不一样，住了四次，两次156的，不一样；两次176的，房间布局也不一样。看来以后得挑一下。比较郁闷的一点是，冰箱那些可乐啊食品啊，吃完喝完以后，他们打扫卫生的时候是不会帮你自动补上的。
很好的一间酒店！中式花园设计景观优美；房间刚作翻新，没有残旧的感觉，一赞。服务员态度良好，乐于帮助客人解决问题及安排行程，再赞！有单程免费接送，客人抵达张家界时无须操心交通，三赞！但要注意，那个多次进出森林公园的通行证，只适用于黄石寨入口；另外酒店的位置离城区较远，打车不容易啊！
我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。
总体来说荣昌的服务态度还算可以的，房间也比较干净。但是个人认为南北湖的门票80/人，有点贵，而且也不值。因为去的时候已是晚上十点多了，如果有当地人的带进去的话，门票可以打折。
再加一句，好像上网也没有收费。最初是20元钱，但最近几次我入住的时候，直接连上网线就可以使用了。希望能够在洗浴小用品上多加改进。
商务房似乎重新装修了，还不错。自助早餐比以前丰盛多了。。。服务生的服务不错
是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)补充点评 2008年8月1日 ： 建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)
由于公事出差上海，经朋友介绍推荐了清水湾大酒店，抱着试一试的心态，预定了该酒店，一进酒店就感受到酒店服务人员的热情，房间的感觉蛮新的，也很安静，下次出差还会继续选择该酒店。
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。
去几个朋友一起订的，因为要去吃蟹，窗边看湖还是风景不错的，硬件有待提高，服务还是不错的，接待我们的上海经理谈吐素质也挺高的
酒店服务员服务态度很好，酒店硬件条件很差，要么是个老酒店要么就是因为维护问题，房顶几乎全部都有起皮现象，玻璃外部奇脏。早餐品种还说的过去，但量少，希望有所改进。但在盘锦这地方，我想这酒店也应该算是不错的了，我感觉酒店设施的陈旧应该和入住人员的素质有关，客人不爱惜酒店设施，但依然希望酒店应该尽快更新破损的部分。
这是第二次入住次酒店。3年前第一次，除了价格上涨之外，其他各方面都比较满意。性价比在青岛来说还是不错的。服务没有什么特别出彩的地方，也没有什么不好的地方。酒店占地很大，绿地很多，环境优雅，都是几层的老建筑，唯一不好的是没有电梯，行李需要提上提下，建议酒店要配备负责的行礼员。还有洗完地毯，上面能不能不要铺那些破布，看着比较难受。
酒店大堂奇大,没有任何布置,空空荡荡,非常浪费空间,周边好像没什么吃饭的地方,房间对著西苑公园,景观还可以,算是洛阳最好的酒店了吧,服务真得不行,没有四星五星的水准,我们晚上下机坐的士到酒店,门僮站得老远没有走过来拿行李的意思,只好自己拉着行李去check in,前台小姐服务还是可以的,走时也一样,门僮也是站在一边看,很奇怪,这家酒店培训工作可能做得不够
外观不怎么样，但是房间内环境和设施还是超越了我对三星酒店的期待。
住的豪华大床房，房间基本无可挑剔，就是阳台脏了些。早餐要早点去，晚了连座位都没有。还是比较满意的。
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
前台　楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．
新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．
酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。
这次去新疆旅游在伊力特住了3天，酒店的位置不错，走路去五一路吃饭5分钟。房间挺大，地毯也挺干净，设备中归中矩，由于在长江路边，有些吵。前台的服务也挺热情，但是结账的时候比较慢。
hai xing ,xia ci hai lai zhu宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢您一如既往的支持~！入住我们酒店吃、住、行、游、购、娱都很方便~！ 吃：距离酒店20米就是柳州金鱼巷、青云风味小吃街，那里可以品尝到很多柳州的特色小吃 住：奢华新装白金超五星行政、商务客房，现在入住性价比很高哦`~~可以免费使用健身房，房间内还免费提供咖啡、矿泉水、巧克力、精装茗茶等 行：设有酒店商务专用车，每天还有数次往返桂林两江国际机场的机场专线巴士，票价才60元，为您的商务出行带来很大的便利 游：离酒店北面20米处就是柳州新八景之一的人民广场“彩泉清韵”，晚上您可以欣赏到流光异彩的美丽喷泉夜景；柳侯公园也近在咫尺 购：酒店西面50米处就是繁华的商业步行街，工贸、五星、东都大型商场近在咫尺 娱：金皇后KTV、苏荷吧、钱柜等高级娱乐场所5分钟的路程即可到达
是红会的培训中心，很好的，但地毯该更新了；房间的宽带应改成免费的；另外前台服务应更热情一点，不要有事业单位是老大的观念，客人住不住有没有收入无所谓，那就该改制换领导了！
总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵
我现在就在后海房间里，为什么要现在评呢：是因为看了下面的一些评论，急于谈自己的现实感受——好像与他们感觉有些出入。同感：沿石镜街、万马路，有车过时，确实很吵。异感：1.服务员好像不是那么懒散啊：有问必答，讨要网线后5分钟内送到房间；2.订的是时尚单间，看似LP很满意，我就当然没意见啊；3.免费上网、长途电话，怎一个爽字了得；4.明天继续，有待继续观察。结束后，如有变化会再评；否则，以此为准。
房间还不错，够大也够舒适（住的是豪华间），服务需要进一步改进，离店居然没人给叫出租车，就没见者门童
不错的一家酒店，交通方便，房间设计简洁。国庆期间房价贵了但送早餐，我想其实是早餐没生意所以打到房价里，美其名说送其实是硬性搭配消费，还不如减房价来得实惠。
1、酒店还算可以，设施有点旧，四星级勉强2、地处陈家坪，没有大型商场超市，背后有个美食街。送餐服务只有西餐厅的套餐，不过价格还可以，另有赠送水果小盘，不错（因为周围买不到水果）。3、开通电话要10元/日（包打市内、长途），这个看不懂，要是碰上长途电话煲，会怎样？上网是免费，网速可以。
10月10日入住，从外观来看，酒店本身怎么也不像是5星级酒店。内部装璜不错，我入住的是6210房间，由于房间临街，且面对的是交通主干道，感觉隔音效果不好。最近几日由于降温，天津比较凉，但遗憾的是酒店没有供暖，在房间里时间长了感觉比较冷。其他的都还可以了，但是由于隔音和供暖的缘故，只能给4分。
如果要到东方绿舟去玩2天以上，那么住在绿舟内的宾馆，应该是不错的选择。宾馆有借3人或4人的脚踏车，和2人或单人的自行车，凭门卡可任意次进出绿舟，比较方便经济。房间不算小，设施还过得去。因为在2号门，所以位置有点偏。另外，除了绿舟宾馆外，东方绿舟内还有绿舟别墅和绿舟度假村，位置要好一点，但酒店标准应该比绿舟宾馆稍稍差一些。
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.
感觉可以。属于哪种既无惊喜，也不失望的哪种。我订的十三楼，较安静，但冷水上不来，没办法洗澡。
比较经济,早餐还可以,就是离市区有点距离.
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
房间比较大，服务不错。早餐东西少，卫生间马桶经常堵，报修后反应比较快。
酒店位置很好，出行打车非常方便，很不错的公寓式酒店。特别是行政楼，边吃早餐即可把房退了，很方便，不用上上下下赶。下次还会入住！
没想到在那个地方还藏着个五星酒店,我还以为旁边的美隆就算最好的了.住的是促销的398房间,还是比较划算的.下次还住.唯一遗憾的是房间内稍微简单了点.不过discounted price,cutting corners is acceptable,LOL
性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
房间整洁，交通便利，服务态度好，该酒店的豪华房配备的按摩椅相当有特色，也很实用。
设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.
和其它如家一样,感觉不错.只是打车要说北纬饭店旁司机才知道.
酒店很气派，周围环境很好，适合散步，交通也很方便
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。
4月30日入住会所房，大概经过多次博螯论坛的磨练，酒店终于达到了超五星的标准。房间硬件没的说，超级大，泡在浴缸可以看到万泉河、玉带滩，只是淋浴房门漏水，满地都是湿的。绒布拖鞋质量很好也很舒服，单独的行李房很不错。另外提一句，入住该酒店的话可以以将近一半的折扣价买博螯论坛会址的门票。最最赞的，还得是酒店旁的高尔夫球场，太棒了。环境很美，秋道很宽，能够给打球人无比的自信，呵呵，LG还连打了两个birdy。很多人去海南就知道去三亚挤，大概都还没有发现博螯这块度假的宝地，我们还会再去的。
已经住过多次了，还是一个字：好！服务好，环境好！服务人性化，房间虽然小些，但对我足够了。一点儿遗憾是没有免费的矿泉水。早餐不错，很丰盛尤其是有一些小笼，像南方的早茶了。对于3星级有此早餐很好了。携程的价格还是稍差一些，我以其他公司协议价住过要更便宜些。总的讲：下次还住，还推荐其它同事住。
订的是双人房,感觉房间有点小,放了两张床之后就没什么空间了,沙发也只有一个单人的.觉得最不好的是洗手间太太太小了 - 好挤,门拉直打开就到浴缸的边了.除了小的问题之外,房间还是很舒服的.自助早餐不错,很丰富,可惜吃不了多少...会所在酒店外面,觉得有点不方便. 有室内游泳池,去游泳还一定要求带游泳帽,最终没下水, 有点郁闷.
地理位置不错，离大型购物中心不远，性价比非常高，每次来大连都住这里
上周去住了两晚,本来想住鸢飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.
Chexk in倒是蛮快, Chexk out用了近半个小时, 11:00-12:00的时候,工作台却只有一个小姐.
高级气派的酒店；前台、餐厅、酒吧、客房的服务也可以，服务生都很友善；位置好，离外滩很近；早餐还不错，品种比较丰富，但是没有什么特别好吃、给人留下难忘印象的食品。享受到了喜达屋会员的优惠，但是不知什么原因赚取的喜达屋会员积分却明显少于消费金额。携程送的礼物也是在索要之后才送达的，而且少了承诺中的精美巧克力一份，只有二楼酒吧的一份标准饮料券，是不是携程和酒店没有协调好呢？补充点评 2007年10月13日 ： 酒店员工对中国客人的服务还不错，没有碰到传说中的“现代的狗腿子”（看到别人在点评金茂君悦时提到过）。
我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。优点：价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。缺点：房间隔音比较差，内部设备有些简单陈旧（电视），大堂很小，和对面的虹口大酒店对比落差很大，并且大堂内常有鸡出入，很是不爽。
酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。
各项设施都符合四星级酒店的标准。只是不明白，为什么一张大床比较稀罕，非比两张床的房间贵不可。好像亦庄那种到处是荒地的酒店，连放几张床的库房都没有。
总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!
几次入住该酒店都给我一种“顾客是上帝"的感觉，尤其是每次check in时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.
房间很干净，而且安静。设施也不错，特别是洗衣的服务很周到，我告诉他们我第二天早上8点要退房，第二天早上7点40准时把我的衣服送来了。在运城应该是不二的选择了！
5月3日全家四口自驾游,订了两室一厅住了两天,来的很多都是这样的人. 酒店房间环境都可以,门口免费停车,有一个不大的泳池,免费,地下健身要收费. 电梯间设计很窄. 两房一厅两张大床,1.5米和1.8米, 只有一个洗手间,厅内沙饭桌齐,厨房还配有电饭锅,冰箱. 适合一家大小住,象一个临时的家. 北海不大,自驾到处都很近, 无所谓一定要住银滩. 二楼的餐厅味道不错,价格也不贵.补充点评 2007年6月13日 ： 补充一下, 床垫太差,上层跟没垫东西似的,都可以用手轻易摸到钢丝的格子和交结, 晚上被硌得受不了, 打电话问前台是否有多余的被褥可以铺在上面缓解一下的,前台竟然说没有多余的被子. 死忍了两天, 天天睡不好,早上起床腰酸背痛. 强烈建议酒店改进一下.
(1)房间卫生干净空间大!(2)早餐美味风富菜色多!
非常好的服务，虽然酒店挂牌4星，但服务不比5星差，整个酒店的服务员都很热情，你所见到的每个人都会主动向你问好，该酒店在细节的服务上也做的非常好，如：你在大堂内入座，服务员马上会给你上茶水和毛巾，都是免费的哦；你下出租车，服务员马上会递给你一张卡片，上面有你所乘坐的出租车号码，以免你万一有什么事可以找的到那辆车（因威海出租车的发票上没有车号）。如果一定要找一些酒店的缺点，那就是酒店的餐厅上菜的速度较慢，而且不要点川菜，因厨师不太会做。但不管如何，下次我去威海，还是会去该酒店入住。
选新兴主要就是看重他的地理位置，机场大巴到门口，到西站也很近，出门逛街有地铁，紧挨城乡贸易中心和翠微。由于没有普通标间了，定的豪华标间，也没有感觉出太大差别。虽然临街，但是双层玻璃，晚上睡觉还是很安静的。服务员态度都不错，临走的时候，以为朋友的火车票落在房间了，在退房后从西站打电话给客户中心询问，还是很热心的帮助寻找，虽然最后是虚惊一场，但这点很感谢服务员！总体感觉还不错，但是和其他宾馆相比，房间小了点，价钱稍贵，但其他的卫生、环境、服务还是不错的。
4年前住过。酒店设施这个价格还算值，尤其是黄金周期间。临海位置很好。高层，大部分房间都可以看到海。前台接待的小姐态度很生硬，登记的姓名没一个字是对的。算啦，不影响住也就不计较了。
在北京算是不错了，价格还可以，还有水果送
闹中取静，年底地铁6号线通了会更方便，在浦东公干，每次都住这里。
不错的选择。房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。
酒店位于大王峰下，环境很好，如果前台小姐的脸上能多几分笑意的话，那就更完美了。酒店内旅行社的服务素质有待提高。我们一行五人专请一位导游小姐，目的是为了走走停停，多几分宽松，不必象赶鸭子似地被赶来赶去。但导游小姐看起来似乎很不耐烦，一路自顾自的往前走，碰到景点，背课文似地草草点过，提点问题，更是敷衍了事。第二天，想和她沟通，才发现她的嗓门原来很大，对我们一开始就提出不购物的要求心存不满。需要提醒诸位的是，在酒店包车一天150元，但不是真正意义上的包车，而只是从酒店到景点，再从景点到酒店的两点一线的单纯距离而已。补充点评 2008年7月28日 ： 再补充一点，酒店内的水帘餐厅很不错，环境优雅，价格适中。如果你在武夷山不知去何处用餐的话，不妨到此一试。
说不清是第几次入住了,一般到成都就住在这里,感觉确实不错.不过以前我住标准间的时候,明明浴缸上是有浴盐的,不知道为什么现在没有了.问服务人员,说一直都是只有套间才有,这肯定不是,以前我是用过的.不过如果打电话问他们要的话,还是会给.这点还可以.
再次入住该酒店，不过这次入住的是标准房，在4楼。房间的设施其实和豪华房是一样的，只不过因为3楼是夜总会，晚上有点吵，而且外面走廊的地毯有点脏。另外，早餐还是和上次入住一样，10点多一点就很多东西都没有啦，而且那天还是星期天。
印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！
感觉房间还可以，从设施和布局来看就知道是比较老的酒店了。早餐还算丰盛.宾馆反馈 2008年4月19日 ： 感谢您的支持!
酒店员工都很亲切随时报以笑容，但是酒店不算新了，早餐品种单一，每天都一样，晚上的自助晚餐菜品也一般，信价比不高哦，还不如打车去滨海路的餐厅吃，好吃又便宜。酒店spa,健身中心，大堂都非常的普通，游泳池也不算大，不过酒店对面就是私人海滩，可以在海滩边消磨一天，还是不错的。
温泉很大，喜欢室外的部分，空气非常好，就是水温大都偏热。室内的品种也很多，不过价格还是偏贵的。离市区还是很远的，吃饭的选择不多。
突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。
房间还可以，床和枕头都蛮舒服的，就是靠马路有点吵。总的来说还可以吧，以后去还会继续住的。
由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议：1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）
位置还好，不算太难找，屋内比较干净，卫生间装修不错，木制的氛围比较喜欢。没窗户，但是夏天住空调房也不是很需要窗户，所以能接受。
很舒适的酒店，软硬设施都不错。交通也比较方便，就是周围吃饭的地方不太多，还好离SM广场满近的。酒店还给通过携程入住的旅客送上了一个毛巾礼盒，呵呵，有点意外的惊喜~~~
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.
总的来说很不错。。。。。。。。。。。。。。
本来订的湖景标房,到了那问我要不要大床房,反正偶就一个人.进去之后觉得大得有点空旷,电视机离最近的床沿当中有3米.显得电视机小了很多.感觉还行.就是大堂有点土气.樱花酒吧就不要去了.环境真的是闹中取静,隔壁是个蛮大的夜总会,不过除此之外,在15分钟步行范围内,没有什么商业设施,晚上走在路上觉得空旷渺无人烟,当然花花草草还是很多的,是有个湖,不过湖景么....
感觉价钱非常贵，房间还算干净，就是有股潮湿味道。设备东西都还蛮齐全的。感觉非常不错。早餐挺好的，吃得比较丰盛。周边也挺便捷。
国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家感觉还是很不错的，环境也不错尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多唯一的缺点是地点有点偏
这个酒店是当地最好的了，就是这样一个中小城市酒店价格不便宜，三种价格的房间其实区别不大，最便宜的就是没有地毯，木板的，最贵的只是送了两包咖啡，晚上偶尔有送花，所以自己来玩的可以住最便宜的。这个城市也就是这个酒店了。
早餐比较差，别的都还好啦。离香洲汽车站满近的，步行不到10分钟也就到了。这点满方便的。
晚上到的深圳机场，打的到酒店半个小时左右，120块的样子.酒店CHECK IN 还算快.但是很奇怪,晚上睡觉的时候总有"的,的,的"的声音,是从窗户那里传来的,仔细检查了下，发现窗户是关的好好的,哪里来的声音也不知道.酒店的洗澡水很大很足,就算12点以后也还是那样,不错.就是CTRIP的预定有点问题，说提前7天预定可以拿到590的价格,我提前了10多天预定的，最后在出发前查了一下，就算提前一天也是同样的价格,感觉有点上当受骗的感觉,CTRIP现在也开始对客户耍手段了.我香港的是九龙万丽,幸亏我是自用万豪的网上预定,同样的行政楼层,CTRIP要比万豪贵100多HKD.看来，以后是要多多比较比较了,CTRIP也不一定会是我的首选.
房间整体感觉十分干净，环境也比较清静，虽然临街一边的客房要相对吵一些，但是隔音做的不错
八月初入住两天,感觉极好.幽雅的庭院式格局与众多的现代高楼酒店相比,给人一种苏州园林式的恬静与悠闲.服务快捷且有求必应.地处闹市却静如田园.喜欢酒吧的出门左手数步HARRIS' BAR 晚间十点以后热闹非常,有菲籍BAND演奏.饮食与购物天堂仅一街之隔.通过携程订房有送雪碧及可乐各一.早餐质差,68元价无所值.酒店周围美食多多,可尽情享受.强力推荐!
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
很不错。。。。。。很好的平板
帮同学买的，同学说感觉挺好，质量也不错
东西不错，一看就是正品包装，还没有开机，相信京东，都是老顾客，还是京东值得信赖，给五星好评
总体而言，产品还是不错的。
好，不错，真的很好不错
很好，音响效果不错。挺喜欢的，用了一段时间才来评价的。
包装不是很好，里面太空了我不塞多点汽泡袋，其它的还可以
之前一直用华为手机，觉得不错，想试一下平板，前天下单，昨天到货，试了一下，感觉还不错，家里也有ipad，两者不能比较，各有各的好，只是近年一直都用华为，手机，盒子用起来都不错，现在是老妈用苹果手机用ipad，我都用华为，用习惯了。大小也正合适，挺喜欢的，唯一欠缺的一点就是没有耳机。后面多用几次再追评吧。
说实话，非常喜欢，这个是送给客户的，之前送的苹果派的，但是不能拷文件，自从找到这款，物美价廉，经济实惠，很喜欢！！！买了好几个了
续航能力也太差了吧，看视频1个小时就25%了
国产优品，质量好速度快，值得拥有！！！单卡+TF扩展！
昨天下单，今天就到了。不错挺好的。还送套，膜还有乐视卡
很好！家人很喜欢！到现在没有任何问题！京东还是值得信赖的！
东西收到了 感觉有点反应不是很快，还算能用吧。
东西收到了，东西不错
东西质量不错，一直信赖京东，棒棒的！！
外观不错，手感也很好，非常喜欢
华为品质，一如既往的好！
不错，是正品。
还行！速度挺快的，支持国货，第一次用华为，没有让我失望。之前买的32的，屏幕有漏光点儿，换过改退货，京东还是挺靠谱的，后来重新下单买的64的。两个月前给媳妇儿买的苹果的，不能插电话卡的三千三，媳妇儿说还不如买苹果，但是我觉得还是华为这个好。大小合适，放在小包里刚好好。电池也耐用，一天出去玩儿带办公，基本没什么问题
首先挺好看的，拿着也舒服。音效真心不错，第一次买华为平板，好评。
送朋友的，昨天晚上下单，今天一早就收到货啦！京东的物流120个?，应该是正品。
买了送人的，没有拆开，包装高大上，以前自用买了一个，这次活动便宜好几百，价格好划算啊，以后还会降价吗？？？
很不错的东西，老年人有点一点不费劲?
物流快，轻薄，速度快，适合老人小孩看视频和玩小游戏，这个价格不错！
不带，机子质量蛮好
帮朋友买的，朋友说很喜欢
给朋友买的说不错
一般般 会有卡顿 看电影还行
手机还是不错的，只是刚买一个月掉水里屏坏了，到华为售后换个屏九百啊。。
奶制品一直是在京东买，主要是快递快，加个还可以，省的跑超市买，我老家的生活用品，电器，都是我在京东买的，快递基本上都是次日到，很方便希望京东以后也要注意一些细节，像包装就没某猫包装好
屏大，电量足，声音好，速度快。照相比其他高端机略有不足。
挺好的，大小刚好！
高配功能更为齐全 建议有钱就有高配起来比较好！
音效特棒，不论耳机听还是外放，尤其是开机时简直震撼，大小舒适，屏幕细腻，看电影很带感，续航不错，性能在安卓平板里这个价位也是上上之选。
华为荣耀国人的骄傲，坚决支持华为，抵制美日，质量没得说
用了很久才来评价，手机质量不错，价格合理，给个五星，支持京东购物。
性价比很高。日常看看视频，上上网够用，反应速度可以。屏幕清淅度也不错。能扩展存储。有点重，可接受范围内。暂时最大不满意是主题可选太少，而且没发现能像手机那样下载更新主题。送货速度快，上午下单，下午到，赠品的膜与套都很好。总体很满意。
以后若出现不可接受的大问题 会补评，毕竟安卓平板比不了苹果平板，个人不怎么喜欢苹果封闭性，大家仁者见仁，各取所需，供有需求的朋友参考。
给老人买的生日礼物，屏大，待机时间长，老人喜欢！
性价比不错的机器，就是接口还是老的。送的手机壳不太好，磁力感应很麻烦，放后面也会锁屏，真想剪了
买家印象颜色好看做工精细比官网便宜无色差原装正品
华为质量不错支持国产这平板还可以打电话，京东快递速度特别快。
给孩子买的 性价比很高 支持国产
试用了半天，还行，不过确实黑边太大了一点，但是只要质量过硬也算值得，另外声音不是很大，只希望能耐用就行了。
还好啦，帮朋友买的
不错的平板，触屏很灵敏，屏幕清晰，很漂亮。
华为的东西做工真是不错，后背还是金属的质感好。但是侧边塑料的感觉稍微有点low。给老人买的，声音比较大。老人听了还可以。
爷爷很喜欢 屏幕特大
用了一段时间感觉还不错，现在华为做的是国内最好的了！支持国产，下软件给孩子学习用的，之前就是纠结买10寸的青春版还是这款，选了半天还是这款的配置高，处理器好，如果能有10寸大屏还这么高的配置就完美了
用了一个礼拜了吧，个人觉得很满意！暂时没发现什么不足！平时也就是孩子学习，看看电视什么的！够用了
使用了很久，天天玩王者荣耀。哈哈哈
总体来说感觉很好，华为商誉还是不错的，平板的电量和运存都值得称赞
这个价格也就这样吧。给孩子放儿歌可以了
东西不错，手感不错， 东西不错，手感不错， 东西不错，手感不错
机子真心不错！就是连个皮套或者耳机都没有送我一个！有点纳闷！但是支持国货的心不变！
收到东西很快，包装精美，京东618真的很便宜哦！
还不错，挺快的
物流速度就不用说了，屏显效果很棒，给小孩儿用的，应该够用，长宽比例感觉有点偏大，不过适合看电影，其他应该还可以
物流很快。
不是特别大也不是特别小 总的来说还不错 没有耳机 数据线充电器都有的 个人感觉耗电比较快 物流配送服务很棒 很快也很专业 目前没有什么大的问题 后期再来补评价
还可以吧！！！！！
拿回家女儿乐坏了，很喜欢。
平板电脑拿在手里看视频玩游戏都很好用，屏幕清晰，电池耐用，挺好的。
字大，老人拿着很不错的呦
网速快，好好好
很好 不错 真不错 值得你拥有
不错，性价比挺高的。孩子一直在看，不卡不烫。就是买少了，没办法，又下了一单！
质感和外观挺不错的。主要用来看文档和视频，配置完全够用了。希望用起来很舒服
第一次购买华为牌子的东西，用了再说
外观好看，用着也挺顺溜的，就是摄像头像素较差！没有配耳机有些可惜
看电视，玩游戏，不错的。特别是快递，超五星服务，速度也是杠杠的
刚刚才拿到手 开机运行很流畅 一点卡的感觉的都没有 机身触感也很好
一直喜欢华为家里手机都是华为所以买平板果断选择了华为没有失望非常清晰音质漂亮支持华为!
整体还算满意吧，毕竟价格在这里，送货速度慢了点，这大黑边不是盖的，机器是真机。此平板也就娱乐一下就可以了，满足一下日常需求，在意黑边的就别买了，不开机还好点，一开机这大黑边一览无余。以前在京东买东西从来不验，现在有点不放心了，还得验一下。
平板目前用着还不错，系统流畅，暂时没发现什么问题，自带软件还行不是特别多，就是连张膜都不送，太吝啬了吧
帮朋友买的，朋友很满意
大小合适，使用中期待好的表现
真心棒棒哒 用着也不错
不错挺好的，和描述的一样
给儿子拍的艾派德，收到一段时间了，目前感觉还不错，物流很快，总之感觉还可以，好评！
画面、色彩可以，就是充电好像挺久的
包装很好，一开机提示升级，简间设置一下然后开始使用，反应好快，不错，价钱合理。
这款平板电脑质量很好，很好用，我特别喜欢！特别好用，速度快，大屏，很清晰
帮同事买的，原来八寸的丢了，重新买一个。
送给儿子的礼物?，宝贝非常喜欢，外观漂亮又好用，买了几部华为手机了都很好，经得住摔，相信这部也不会让人失望，继续支持华为，继续支持京东。
给妈妈的，她很喜欢，挺好用的，屏幕很大，适合妈妈用
正好看！华为的商品华而不实，为所欲为！又没有性价比，有没有颜值！真的是好值啊！大家快都别买了！真的好好呀！
好评，我感觉不错，你看它耽误睡觉，呵呵呵。
还可以，性价比高
不错，很清晰就是没有东西送，就只有一个保护膜，皮套还要自己去买！
非常好的板。不管是性能还是其他的，支持国产，支持华为！
质量和物流、配送超赞五星
实际就是一个加大的华为P10，home键的效果都一样，就是外放的声音有点大，系统很流畅，比我的三星S6 Edge流畅很多，128G也够用了，耳机我个人感觉不像想象中的那么出色，耳机没有噪点，没有杂音，但是低音效果很一般，还原了真实中录音的那种原声效果，平板电池很耐用，充电感觉不快，不得不吐槽一下送那个外壳，正着关不能锁屏，反正居然还要锁屏，什么设计？？？总体来说比较优秀，这个平板是我卖了ipad购进的，就是用来看看直播，看看电影，感觉很不错，就是购入时间太长了，足足11天才到手！6.18购入才2466块，值得入手！
赶上华为平板活动分期还送了膜和套子和乐视卡很划算，华为平板速度快不比水果差，和手机操作一样很方便，做工一流
不错的手机，比较流畅，第二次购买了。大屏用着爽。
用了一段时间才来评价，挺不错的，国内平板也不差，希望更多人支持国货。
不错很喜欢就是有点&重礼物一不送点有没有贴膜也不知道
包装一般，外包装较大，平板的本身外包装很小，平板在里跳得很欢。
华为手机挺好的，一直都用华为，郁闷的就是屏幕太容易坏了！
早上就收到了，很高的性价比！支持华为！
不错，性价比高，当备机很合适…
的确不错，不错。手感舒适，操作间单，反应灵敏。
很轻薄，漂亮。看片音响效果好，色彩也不错，全家都用华为，都感受很好，支持国货。
送给爸爸的礼物 用得还不错 手机也是华为的 配套容易学会操作
屏幕清晰，运行速度流畅，软件较多，音响清晰，对得起这个级别这个价格，
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。
用了一段时间才来评价的，用着不比外国的手机差，支持国产
冲着华为这个牌子才买的，希望耐用
速度不错，音效也可以
很好很喜欢，分期六期免息很给力，关注好久了，终于在618如愿以偿
手机无法接听电话挂断电话，一塌糊涂！
还不错，买的值，支持国产
安卓系统用着挺方便，就是专用的软件比IPAD少好多。
就是喜欢华为，同事们都在用这个牌子，这款M3棒极了，能打电话的平板！非常喜欢
家电电子产品一定上京东啊，正品又快捷，给京东快递100个赞?，我家是农村的，其他快递我都要去镇上自取，京东送到家门口，平板我特意试用了两天，早上满电，孩子玩会游戏看会动画片，我自己一天也是该用就用，到晚上还有30的电，觉得可以了，反正晚上都是要充电的
个人觉得华为平板确实不错，使用性能很好！京东配送超给力，早起下单中午就收到了！
好东西，支持国货，等有钱啦还买一个大一点的。
很良心的平板 支持国货。
物流迅速，价格合理，用来看电视剧，老妈很喜欢
买给小朋友学习用的，整体不错。感觉和苹果差距越来越小了，华为加油～
挺好的，反应挺快，我也就是用来看视频的，我觉得挺满意的
使用一段时间评价，华为不错。
孩子们很喜欢，速度挺快的
整体还行 就是显示不是很好 音质真心不错 储存太少
美观大方好用
华为华为中华有为 家里的苹果pad坏了 这次选择支持国产平板 很棒 各方面很均衡 唯一不足的是音响没有想象中好 无论怎么样 很喜欢 推荐购买
很好的平板电脑，做工和产品设计都很好，特别是音质优秀！
超棒，流畅，哎呀，就是非常非常非常非常喜欢
昨天下的单，今天收到货了，感觉大小刚合适，暂时没有发现啥问题，等用一段时间再来追评
最后说说我自己的看法：我认为M2是所有华为pad中最成熟的一款，有他自己的个性，无论是音质，安全性，精致的小功能，还是运行，都比其他pad更胜一筹。
用了几天才评价，华为真心不错
宝贝很好！很喜欢！快递也很给力！才一天就到手了！非常感谢
十分满意，尤其是出色的本地视频，音频体验，用了将近三个月了，各个方面都很不错，声音外放比目前市面上的几乎所有智能手机都要响，哈哈，带上耳机的话效果也非常的好，不愧是哈慢炖音效......
华为(HUAWEI)M2 8.0英寸 平板电脑1920×1200 麒麟930 哈曼卡顿音效 3G/16G WiFi)月光银 ￥999 很好
商品收到了，但是还没用，等用过后才追加评价吧
像放大版的手机，扁长型，还可以，流畅，触屏也挺灵敏
超级棒，用起来也不错
买给老爸老妈用的。爸妈很喜欢。速度还是比较快的。一般都是看电视多，屏幕非常清晰。
宝贝很好、我用的非常爽、全新的、包装也很好、发货速度非常快、不到二十四小时就到了、谢谢京东！我配了一个皮套、
华为手机质量不错，手机很大
还不错，大小合适，速度快，好评！
屏幕分辨率有点低，
挺好，货物已收到物流很给力，操作也挺方便
收到产品已经半个多月了，一开始用着不太好用，慢慢的就好使了，可能是习惯问题吧，主要是屏的分辨率真的不错。
玩王者荣耀还可以，特意选的和手机屏幕一样的比例！特效全开不卡！虽然屏幕有点大，但我手指不短所以能用！手指短的玩农药不建议用这款?
屏幕有个小点不是很明显擦不掉不知道为什么 不影响显示 也就没在意
开始上网不太好，老是上不去，后来各种弄了好些了，画面有的地方还是稍微的欠缺些，声音挺大的
第一次买华为的平板，比较大，看电影还不错，系统还没有优化。自带升级包！盒子里有一块送的软膜，但是没用到。刚刚开始用，没有多大的感觉！物流差劲，说好送货到家，得自提，严重鄙视！
买给老丈人的，挺不错的嘛
五星级品质！华为值得信赖！
运行速度非常好！
就是感觉貌似怂二次封装得 显示屏上有划过的印记 后面贴膜里面有颗粒壮的灰尘 可能是受网上的影响 整体来说还是不错的 挺喜欢华为得 买了华为Mate9Pro 荣耀V8 加上这个M3 都很不错
物流快，东西不错，颜色柔和，视觉舒适，很满意。给五个星下次再观顾
不错挺好，不知道用的久不！
东西收到了，配送速度挺快的，凌晨下单当天就收到了，本来系统显示预计是明天的，结果当天就收到了，比预期的要好，非常满意。
画质还可以，就是声音有点小
很好！很喜欢。
手机尺寸大小很合适，音效可以！
还行吧，，，，，，，，，，，，
还不错，大屏看电影或者打游戏都很爽
快递的速度是没的说的 很快 就是包装有些令人担忧 还好里面没事 板子不错 看了挺久 续航也不错 至于有的人说的拖影 我这个板子还真没有 运行很流畅 现在想想当初买个通话的好了 可以现在只能这样
国产大牌子！值得信赖！京东送货快
很不错，家人很喜欢，推荐一下
快递很快，昨天中午下的单，今天中午就到了。到了就迫不及待拆了，感觉还不错，音质很好，感觉就是一个大屏幕手机，唯一一点不好的地方就是充电速度太慢了，这点还能接受
不错不错超级喜欢
还可以不算很好，反应速度稍微有点慢。
现阶段还不错，看下后续的体验！
这平板还可以吧看电视小游戏可以。玩手游能坚持半小时然后退出在登陆就不卡一直玩就会卡或死机。总体还算可以几百块钱这样已经不错了我给八十分评价
给老爸买的，嗯看电影用买喜欢的，性价比比较高
挺好的平板电脑，用来看小说和视频完全够了，做工和质感在这个价位算不错的。
送货速度很快，运行流畅不卡，屏幕清晰
真是不错，我就是一直都很信赖京东，到目前为止我也只有京东这一个网购平台，所以每次购物都是感觉很愉悦的，谢谢京东，
给个五星吧，很多游戏手机都带不起比如说球球大作战卡的要死，其他方面都还好，用电也很慢，可以的。
不错，反应还可以，价格波动大
就是拿来看视频的，和手机差不多，没什么感觉
给爸妈买的，大小合适，携带方便，价格实惠
还可以，，老人用，挺好的?，，，，，，，，，，，，，，，
平板运行稳定，对比三星之类的，性价比比较高。
收到宝贝后就用了，打开手机有40％电量，用完后手机很烫，不知道有的那些说手机不发热人是不是昧着良心说的，其它就还行吧，习惯好评
目前挺好的，不知道用用如何，用了几天在评论。
运行速度不错 快递小哥给力
屏幕清晰度很高，大小正合适，上网很流畅。
物流很快，价格划算，可是刚买又降价了
不错，做工精美，很薄，手感很好。
总的来说这个价位的平板已经够好了 真搞不懂为什么那么多喷子（当然不含有个别真的，一个产品总会有次品这是不可避免的嘛）而有些喷子的评论真是搞笑，误导消费者！
好东西！运行速度快，屏幕清晰！物流快，服务好！
京东购物很放心，屏幕大而清晰 上网快 既是平版又能通话 一物两用。
现在用着挺流畅，不知道以后怎么样，拍照效果也还可以！
东西非常好 特别喜欢 下次还要来
宝贝很好！！
很不错，只是贴膜不能贴好吗？自己贴的实在是难看，毁了一张贴膜
支持国产产品，不过有点卡，不太影响游戏的激情，对于这样的价位很值
相信华为的牌子已经用上了比较不错，现在比我买的时候涨价了，哈哈赚了几十块。
家人用的，我没见到，听说不错
不好用，内存小，开关键设置的地方经常会碰到了锁屏，麻烦，太重了
质量还不错，挺好用
还不错吧，没有想象中大，可能是我个人理解的问题吧，整体还是很好的！
整体可以，做工精细，但是背光灯不均匀，底部比较明显，800万像素也低了点
很好不错 也很清晰喜欢
平板到手喜欢，好用。赠品很实际，物流给力。一次开心的购物。好好好。
京东物流够快，送货小哥态度也好，平板用着很好，屏幕非常清晰，用着也很流畅
非常喜欢，很棒的手机，支持
这个平板质量很好，玩游戏不卡，看视频流畅，这个价位实在太超值了，物流超快，第一天下单，第二天就到了，神速，超赞！！！快递小哥辛苦，谢谢。如果店家能送个贴膜就好了。
东西不错，性价比高，但是没有送皮套，有点失望。
屏幕8.4寸，是16：9的，这样就可以完全兼容手机应用。但是稍显修长，和印象之中的平板不太一样，打王者荣耀的时候累手。音质好，金属质感不错。
到目前为止感觉买对了，到货一看比期待的好。外观设计进步，不像以前的华为那么乡土气了，简约大方，做工在国产机中算比较细，屏幕和苹果清晰度相当，不过宽屏幕在看电影时会比苹果mini更大屏！声音比苹果可牛多了，是立体声哒！emui系统和小米的miui系统一样都是超级超级好用！缺点拍照像素低，但是我一般不用，主要是买给老妈看微信用的。
平板电脑很强大，看视频不会发热，游戏玩的少
平板车到了用的挺好，支持国产安卓的功能很强大，软件很齐全支持国产
到货速度惊人，我己多次在京东购物，我很信得过的京东。
很好，一直使用华为的产品
用了一段时间了才评论，这是我用过性价比最好的了，配置也没说的，价格合理，麒麟950不比960差到那里，比苹果最近出的iPad7高一万倍，支持华为，支持国产。
很好 流畅 音效也不错 棒棒的
帮别人买的，快递真快，隔天就收到了。手机真的好大。
挺好，就是没有什么赠品
虽然物流慢了些，平板还是可以的，这是第一天用暂时没有什么问题。
给老公的生日礼物，他自己挑的，非常不错，适合看电影超爽
很适合小孩用，一次完美的购物……
凌晨订单，晚上货就送到，好快啊！手机不错，屛也大，触摸很灵敏，看视频很流畅、不卡。外观漂亮，也实用。
很好，支持国货。。。
已经在京东买了好几个了，京东品质值得信赖
宝贝已收到，还不错，物流夜给力
送货速度还是很快的就是不知道东西怎么样买回老家给妹妹的.
这一款性价比超级高，真心不错，续航略差，但对得起这个价位了
质优价廉，送货快，送货员态度好
M2和M3 考虑了半天还是买了M2 性价比高 一般应用绝对没问题 希望以后用的耐久
还可以，运行速度可以，没有指纹不方便
非常好，是LTE，实用，华为现在越来越接近美国产品的品质利了，国产产品不再靠低价格吸引消费者，这真是质量的飞跃（我指的是华为p10）
华为质量过关
给爸爸买的，挺好的！
还行吧 感觉有点大
非常棒，解码能力很强，什么都能播放，很适合我，观影效果极佳，电量也大
太好用了，我一眼就看中了他，感觉比苹果还好看，很喜欢！
买给老妈和妹妹看电子书玩游戏用的?8.4寸挺过瘾。就是拍的时候保护套居然没送，哪怕你没货，发别的颜色也行啊，这也太那啥了。京东跟*就差在这
999这个价格很不错了，屏幕有待提高。清晰细腻多不够好。
指纹解锁很灵敏，不玩游戏，办公用，非常流畅。
不错。花了一手机的价钱，买了一个比手机屏大几倍的平板。而且还有护眼功能。对于在信息时代无法离开手机的孩子们来说，假期里最好的陪伴无疑是它了。不是过于大的游戏都十分流畅。玩q q 更是爽的不行。配上32g 的内存卡，一般的应用足以应付。分辨率略低，毕竟价钱有限，不算缺点。顺便提一下快递很是不错，，下单后48小时内收货。
总体来说还是可以的?对得起这个价格很薄颜值高是我买它的理由，综上end
大品牌有保证，一次愉快的网购!
非常不错 把果粉转为花粉 支持华为
这是为公司买的，同事说非常好用，准备给老婆也买一个
还不错先用，后续再说！
很好！送货快！态度好！机子好看好用！
平板不错 特别是在这个价位
京东自营就是好，质量有保证，而且物流速度够快，晚上十一点下单，第二天中午就能收到。不错！其他物流是没法比的！以后买东西就买京东自营。
还是很好的一款，清晰度也很棒，给妈妈买的看电视剧，满意
收到刚觉还不错，但不是说送膜和皮套吗？为什么我什么都没有？
不错，给孩子买来学习英语用的，到目前为止还很好，没有什么问题。既然是新产品为啥没有屏幕保护膜呢？自己去贴了一个，以前买过的电子产品出厂都有保护膜的。。。
不错的一款产品，没有碰触，包装很好！打开用了几天才回复！真的很不错，手感也很好！色彩也不错！孩子很开心！主要是给孩子刷题买的～就是待机时间有点短～看电影的话也就两三个小时吧～不过这个价真的值了！
给公司买的，很好，这个型号的机器性价比很高的
还可以理解为什么有人会说我们的话。我的生活费都市全部都市全部都市全部都市全部都市全部都市
华为大品牌，值得信赖，我家的手机都是华为的，平板屏幕比我想像的大，图像也很清晰，给老人用应该足够了，先用几天，好的话在追评。
就这个价格来说，很不错，性价比还可以
京东购物实惠～一不小心就买了16部手机，接下来不用再买手机了！_(: 」∠)_嘎？
一大推没用的软件，浪费内存，机子倒没什么
京东自营到货快品质也不错
感觉很好，开机很快
总之， 国货做得很不错了，支持。
还不错的屏幕跟音质，cpu算还过得去吧，这价位买不到心水的ipad，只能在小米跟这个之间挑了，立体喇叭也不错
好好好，好好好，好好好！好好好
用起来挺流畅的，物有所值
东西全新原装，送货快，服务态度好，没的说。重点说产品吧，首先，就是一个大华为手机(我用华为p9plus)，外观做工挺好，home 键像p10的，系统基本一样，功能也都一样(电话，蓝牙，wifi等)，操作没不适，开机直接更新了系统，外放音质很好，触屏操作手感也与手机无异，拖影没感觉。这么说吧，如果你接受华为p9/p10，那没理由不接受m3。我这台问题还是有的，1，在平放状态下，触屏功能有点乱，就是触屏功能不正常，不太容易描述，但奇怪的是，只有在平放状态下才会，有一点斜度就一切正常，这让我也不知道说什么了，好在不会根本上影响使用。这个问题看前面的评论也没看到。2，其他评论也提到的几个，充电不是快充口，没有耳机听筒(电话只能外放或耳机)，没送耳机。
做工精细，能与平果pk，续航能力可以，就是配置底了点，总之是可以了，性价比高。
非常值得信赖看电视清透无暇大家可以去买
东西不错，就是分辨率有点低，总体来说还行
京东速度超快，正在用，感觉就是一部大屏手机。
不错大品牌！值得信赖 京东送货快
非常不错的华为平板 值得拥有
又一次购买，代朋友买的，比较满意，华为品质还是不错的，～～～～
一直使用荣耀X1，现在升级x2，支持华为，好用
非常愉快的一次购物，打王者一点都不卡????
运行速度快，一键快速返回、退出，非常人性化，非常好用。是给家里老人买的，老人之间也聊微信，都是七、八十岁了。之前老人要苹果，因为聊天的好友用的都是苹果，在我的劝导之下改买了华为M3。结果很满意，因为之前老人也是用的安卓平板，所以上手不用重新学。平板比一般的8寸小巧，更显精致，拿在手里也不会很笨拙。之前那个平板老人一只手拿比较费劲，现在轻松多了。M3的声音也很大，老人天天挺在线小说，用之前的平板一直说声音太小，这也重新购买平板的最重要因素。买了华为M3问题完美解决，必须给满分！
京东快递就是快，平板很不错，用了些天了，没有出现任何问题，希望以后也没问题
手机屏幕大，看视频方便
平板不错，配置挺高，用着挺流畅，屏幕2K的挺清晰，照相也不错
东西整体性能不错，特别是音乐和视频，非常棒，办公软件也比较好用，文档和表格能满足基本需要，本人不玩游戏，网上说的拖影确实存在，希望以后的产品有所改进
非常好用，屏幕清晰，哈曼卡顿好，就是保护膜难贴
速度挺快的，华为品质杠杠的
网速特别好质量也可以电也经用
平板收到，除了内存小了点，其它还算满意。唯一不爽的就是前脚下单，后脚就降价。续航可以，充满电用一天没问题。只是眼睛受不了。
上次买部不带打电话功能，刚好这次618京东做促销又买打电话功能m3平板电脑，质量一级棒，做工挺好的，就是没听筒，自营送货就是快上午下单下午到，
挺好的，电池也很耐用。
国产品牌质量不错，价格有优势，给老人买的，用的挺好。
多次购买华为平板电脑了，非常好！稳定顺畅！
用安兔兔跑了下分，大概在95000左右，性能还是可以的。搭配ie80 看视频体验非常好，不得不赞一下华为m8 的音效，不愧是哈曼卡顿调音认证的。创新的home 键设计非常魅族，魅友转过来的话，适应过程会很快。打自由之战基本不卡，发热控制的也很不错哦！！！
屏幕清晰度不太好，存储空间较小，不过可以加TF卡，还在试用
挺好的挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
m3总体来说，非常棒，评论里面说的拖影确实是有，我现在是EMUI5.0，图片包括弹幕是存在拖影的，我平时是关闭弹幕看的，拖影很伤眼睛！！但是m3给我的感觉很值，玩游戏不卡，屏幕很大！
外观非常漂亮，拿在手上也特别轻巧，系统运行很流畅。玩游戏很给力！这个价位的平板电脑性价比真的是非常好！值得购买！
现在用了这么长时间还可以
主要用来给小孩看电视，没怎么用其它的功能，具体好不好还不清楚，能打电话还是不错的，关键时可以当手机用
不错，很流畅，好用
东西非常好，物流也很快。这次购物很满意。在京东买了好几次东西了，都很不错。尤其是自营的，很有保障。用一段时间后再来追加评论。目前还是不错的。
能打电话的平板，速度挺快的，看视频很过瘾，外观漂亮，支持国货。就是外出携带有些不方便，适合在家使用
一直比较支持国货，华为还是很靠谱的
给父母拍的，很喜欢?。手机速度不是很快，不过这个价格已经可以了。华为千元机拍照都差别不大。重要的是，现在京东快递服务不如以前了。快递员给你打个电话，就把货放在邮政代收点了。居然像手机这样的也放到外面的快递货堆上。
很好非常好，
华为平板 真的很不错 信号好 影响也好
不错，同事都说不错，超出预想范围，好评
相信华为，一直用的华为。
大小合适，方便携带
感觉挺好用的，就是屏幕小一点，有时候触碰不是非常灵敏，刚用具有些卡，但是活动时买的，这个价位就不错了，可以。
很不错。。。。。。。。。。
从专业来讲，屏的分辨率足够高，肉眼已经无法区分像素格子；另外画质上看不出明显的mura、亮点等不良（要在低灰阶画面下看）；硬件上还是很不错的。
收到了，快递速度挺快的
送货上门真是好，隔天就收到。
在618购买的此款产品，价格当然不错了。相信华为产品的质量是很好的，目前一直使用华为的产品。
京东很快捷，当天到手，M3很简单漂亮，速度也很快，大小刚刚好。
华为品牌值得信赖，值得推荐。
平板不错，手感很好，就是原装软膜自己贴的太差，用一段再换钢化膜吧。就是没过多久就降价了，有点郁闷。送的乐视会员用起来那是醉了，没见过这么差的。唯一安慰的平板不错，玩游戏很好。看着很舒服。送的平板套质量也是醉了
荣耀平板电脑不错国产品牌就是好
华为M3系统挺快，外观漂亮，用起来不错啊
入第二台，不错好用。
很不错，东西很好
给学生买的挺好的，全家都用华为，支持民族品牌
我个人觉得比其它的都好用，灵敏啊还有反应，内存运行速度都好些，看电影办公用的，蛮喜欢
有点不适应，早知道就买小米了
非常可以，华为先用用看
很好的平板手机，适合看视频用。
一直再使用华为电子产品
平板性能很好，速度很快，用惯了华为的系统了
送货速度快的无话可说 质量也是试玩了半天个人感觉对的起这个价格 蛮不错的……比较不错的一次购物
还好吧，流畅度一般，有时会卡机
续航中规中矩，连wifi看看直播和在线电影、逛逛app等，音量、亮度中等，可以持续八个小时以上，0-100%充电时间将近4小时左右。
做工精良，屏幕清晰，就是会经常出现卡顿
终于还是没有忍住，剁手了，还没怎么用，不过很不错
就是虚拟导航键不好用，有的软件没有质量退出键
质量还挺好，还没开始用，希望耐用
挺好，娃喜欢
挺好的，好用！！！！
收到了，东西很不错，很好用
赶上活动买的，可以通话的平板，平时用他来看视频之类的，这个平板因为便宜吧。像素不是太好，前置摄像头像素比较低。其他的都还不错
促销买的，价格实惠，用着挺好的，
非常好值得够买，华为产品就是不错。也感谢京东。
给老人买的，很好的东西！
真的可以，买京东，买的就是品质买的就是服务，售后更是无敌好
哇塞，今天收到期待已久的平板了，立体声效果太好了，屏幕清晰大小尺寸正合适我好喜欢！谢谢店家！快点进货，还有朋友要买！
刚用上，也不知道怎么样，等过两天再说吧
这款性价比高，而且反应还行。值得购买这个，华为还是不错的。手机也是在用华为的
送货快，包装完好，搞活动的时候买的，还送了膜和保护套，非常划算，屏幕分辨率色彩也不错，华为大品牌买的用的时候也放心，不错的一次购物
今天上午下的单，晚上就收了，送货速度真的是神速！平板也很好用，孩子很喜欢，只是没有看到发票。
比想象中小一些，东西还可以。多付了运费用京准达，谁知道还是比预约时间提前了半小时送，幸好自己也刚好提前到家，一点也不准达。
不是很理想手老是打开不想开的网页不过还是挺便宜的！
平板昨天下午就收到了故意试了一天再评价！机子是未激活的，看着是新的！没查真伪，今天玩游戏和看电视有点卡，不知道是不是网络不好还是机子的问题！昨晚充电大概用了不到四个小时充满！今天早上一直看电视玩游戏一直到下午剩百分之十几！目前为止还没有其他问题！还有就是我家在农村快递直接送到我们村里不错，而且箱子里还有防震泡沫袋！希望平板以后用着不会让我失望！！就是要是能送个膜就好了！
用了一段时间才来评价 东西不错 价格合适 八寸方便携带 包装很差 直接就是纸盒里面装包装盒 纸盒里空间空旷 一点防撞的东西都没有 音质不错 电量还行
质量可以，很不错，数度很快，特意用了才过来评价，不懂的问客服，客服态度很不错?，很好
平板，手感很好，音质超棒，给孩子学英语用。用后续评！
速度很快，画面也清晰，同等价位里面质量真的不错！
华为(HUAWEI)M2 8.0英寸 平板电脑1920×1200 麒麟930 哈曼卡顿音效 3G/16G WiFi)月光银
东西不错！服务好，速度快！
无黑边，待机时间长，值得购买，
大屏幕，单手持握没有压力。电池非常给力！
好用！看视频流畅，操作系统也挺好的，这个价格更是不错了！
感觉不错！用用看。
个人还是很喜欢这个平板的。用了32内存卡在上面。觉得还是很值得 推荐大家购买。
就这个价格，功能给老人用还行。
海可以处理像素低点其他还可以玩游戏估计慢了点
看电视没有问题，买了两个
确实很好，同事说特别特别好！
很好用，华为，中华有为，中国制造的骄傲
到货速度很快，使用后再评价。
好好好好好好好好哈哈
给老人买的，挺好用一般小游戏足够用了
一如既往的好，价格也降了不少，值得！！
发货速度很快，平板也不错，包装也很完整。
携款平板电脑便宜又好看，内存也够用了，看看电视，聊聊微信，玩玩小游戏之类的够了
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦
音频效果很赞，2k屏清晰度可以，屏幕响应速度慢，拖动有卡顿。麒麟950cpu在m3上速度一般，没有手机顺畅。
很好的宝贝，京东物流就是快，宝贝很好支持购买
还不错真的我买过几个了，质量还是过的去的。时间用的长不长现在还不知道。。。
总体来说感觉不错。三月份的机器。开始用还比较流畅，有意者绑定软件，无所谓了。128有送耳机还是比较不错得，耳机总体来说一般，可能需要煲机把。平板的音质还是不错的。其他有待于尝试，希望长时间使用不会出现其他问题。
ok，挺不错了
可以的，送货，屏幕清晰。服务员态度好。。。还不错，先用用吧？
好便宜啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
物流相当迅速，拿过来玩了两天才过来评价的非常不错。还有就是快递哥服务态度棒棒哒！
用了一天评价：外观比较大气，屏幕显示清晰，指纹健返回很灵敏，游戏运行尚可，声音效果好算是最大的优点了。照相像素不高，机子有时会莫名奇妙的闪退黑屏，机子自带的软件较多且不能删除。总得来说还行吧，没有想象中那么好。
大促性价比太高，系统更新后流畅得很。大型游戏还是算了。拿来看看书，追追剧最适合不过。这个音效真是太好了，比市面上一般的蓝牙小音箱要好。
给老人用正合适。
东西不错，发货快，买东西就得上京东。
华为，全家的信赖，大屏更好用，赞
不错欧，屏幕很大，反应也不错，支持华为荣耀
发货挺快的，东西也还不错。挺满意。就是刚买就降价太气了。
物流速度快，产品满意，一次满意的购物！
我很喜欢华为，京东真的很快，下次再来。
父母用，很喜欢
平板用着还不错，就冲着它的续航能力买的
暂时没啥问题，以后观察
好好好好好好好好好好好
用了两天才评价 系统流畅 没有卡顿发烫 就是电量一般 我手机也华为所以 也没感觉有什么不好的的地方 和手机一样很顺手
给外公买的～东西不错～～京东还是不错哒～～支持
我觉得尺寸比较合适，携带方便，这个价格很好了。。
应该是翻新机，里面有11年的视频、音频都没册，
到货也超过一周的，碰上618，快递是有点迟，但是这平板简直不能更棒，运行游戏不卡，外观也很好看，我感觉挺好的，国产的，自豪
东东很好，很给力，快递赞一个
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 其实就是看看视频，音效真的不错，赠品也不错啦
昨晚下单，已收到了，已前买了一个，还好啦-
我用的华为手机、华为盒子、华为笔记本都很好，给两位老人买过两个不同款的华为平板。品质都不错。这次，为了玩王者荣耀不那么费眼，才买的这个平板，算是平板顶配了吧，玩王者很爽，画面很流畅，缓存了视频看电影也很好，出差带着很轻便。
还不错正在使用中
平板不错，给朋友买的，他也说不错
快递速度没得说，平板看起来挺清楚 不错！还没有使用，使用后再追评
手机还可以，就是没开发票
音响不错，屏幕清楚。用起来很舒服，农药也能玩，上网看视频都很好。
可以插电话卡，还不错
不错 送女朋友看电影用了。视觉效果 音响效果都不错
正在使用中，很多功能还没有搞懂，很流畅非常满意
物流上非常迅速，昨天下得单子，今早8点多就到了。开机用了感觉还不错。不过有一个问题就是，外面得包装是我收到得所有快递里最low的，减一星。
不错，速度很快，朋友说看视频什么的非常赞，这个价位也没什么好嫌的了。
屏幕很大，给老人用的，非常棒
不错不错不错不错吧从真心不错真心不错哈哈哈大品牌值得信赖哈哈哈哈哈哈不错不错不错吧从
还行吧！就是买了看电影的
上午下单下午货就收到了，特意用了几天才上来评价，除了分辨率差了一点点。其他方面性能都算比较好。这个价钱绝对值得你买！！！
快递速度好，包装没有泡沫欠佳，所以三星。
用了十几天特别喜欢。
给朋友买的，评价不错
东西不错！！给老爸的打扑克用的！！物美价廉！！！赞一个！！！！
感觉有点小，其他没毛病
华为忠粉，很好用，看电影打游戏都不错，就是偶尔机身发烫，重启一下或者待机状态下几分钟就好了～
给妈妈买的，还不错
送人的，性价比不错，就是各方面表现一般，拍照和容量太捉急
给家里老人的生日礼物，特别喜欢！
今上午下的单，下午6点就到了，京东快递一直都是这么给力！而且快递小哥服务态度也相当的好！至于这款平板，一直都在京东看了好久，也犹豫了好久没下手，担心屏幕不够大，但今天拿到后，这个担心完全是多余的，以后看电视，玩游戏也不愁了，拿到手后，一直都摆弄，说实在话就是贴膜麻烦了点，弄了好久，到最后还是没贴好。至于质量，现在还不好说，但我相信华为的牌子，也相信京东！我大大小小的也买了不少！
因有台Ipad air，所以入一台小尺寸，体验其他系统。1.做工出色，大小正好，可以很好的单手握持。屏幕总感觉不适应，也说不上来原因，但是不影响体验2.一到手就升级了最新系统，续航可圈可点，前天早晨充满电，每天晚上刷2个小时左右，不玩游戏，一直开着wifi，到现在还有48的电。3.音质还可以，可能我放的声音小，没有太大感觉。4.可能之前一直用苹果三星，没体验过息屏指纹唤醒。不得不提，M3的指纹很好用，息屏下手指轻触Home，秒开锁。总体感觉不错。
这个平板做工挺好，主打的音效很不错，就是照相机分辨率不行，看文字时有拖影，不知道华为为什么做成这样
支持国产，M3真的很不错，速度很快，反应也很灵敏，尤其是声音真的很好，很立体，画面也很清晰，画质也好，我很满意！
16年10月到现在17年1月一直很好用，都是5分。京东购物放心。
双11拍的，999真的很值，不过玩久了真的会发热，看电视看图片爽。4G信号很好，上网速度快过wifi，即使在室内，信号也很好，这点很好。
性价比较高，处理器比较快，毕竟是民族品牌。支持国货。
系统速度很快，装个应用几秒，音质很好，最舒服的还是指纹。可能是我比较幸运没有出现别的买家反应的掉帧拖影。拿到第一天的体验就是这样。
给儿子学习用的，保护眼睛，还行
买了华为8813，荣耀3c，华为p9，华为在进步，现在又来买华为平板，这个平板好强悍，用小鸡模拟器可以玩好多游戏，psp ps DC 街机 都能模拟 现在电脑都不想碰了
很好，用来看电视剧的
很满意的一次购物～配套来的。m3性能不错 贴膜很好～皮套款式颜色都挺帮的。 速度也快。快递哥们态度好。支持京东
挺好用的，第一次买华为的平板，之前的小米按键有问题。老爹满意
第一，系统，安卓用的是950的处理器，指纹解锁挺快，从使用上来算可以打85分了，苹果92分，程序开得越多，处理速度有所降低，没出现顿卡，从苹果跳到安卓系统的亲们，会觉得安卓系统要管理的程序有点多，有点繁杂，后台运行太多，流量走向要进行手动控制。
去年1600多 用了一年很好用 今年女友换机 也要这款 才1300很划算 性能续航配置甩其他千元机器几条街 而且电话平板二合一 十分便利 在外还能随时进行文字编辑类的办公 我手不算大 都能极限单手操作 用习惯了 就真的回不去小屏幕了…
只不过系一部超大的华为，好用
第一次用京东，超级满意的一次购物，赞！
现在用着还没有什么毛病，感觉还不错，不卡。
平板不错，看视频、听音乐效果特别好！不愧是平板电脑中的王牌！发货特快，不到一天时间就收到平板，感谢商家！感谢京东！愿京东走向世界！
东西不错很好
感觉不错。是大屏手机，不是平板。
非常好，便宜，性能好，屏幕上显示大，送人自用豆干，高下次还要来，还可以打电话，发短信，
给老爸买的，目前用下来还可以。
质量很好，价格合适，性价比超高，很好用，下次还来京东购买。
信任京东，不错的平板
样子不错，很薄很精致，快递很快京东就是快，质量也很好，支持。国产。
物流相当快，非常满意！经济又实惠，很快，也不卡！有机会给朋友介绍买。
这个价位，这样的质量还不错，性价比挺高的。比想象的要小一些，不过够用了。分辨率不是很高，画面有颗粒感。总体来说还是很满意的。
大气，吓人的大手机，小巧的平板，非常不错，迫切继续感觉使用情况
质量～手感～色彩都不错～～值得够买……
之前就买过这个平板，觉得还不错，这次趁着618大促就又买了一台，送货还是一如既往地快～必须全五分～
音质不错，很好，屏幕也很清晰！很喜欢！
相信京东，相信华为，相信自己！
这款平板，音质各方面好，好，好，华为一直信赖京东，这款不发热，玩游戏电视都好，值得购买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好了
看着还不错哦，音响效果挺不错的！
质量不错，包装也很好，支持华为的产品
感觉还是挺不错的，就是没有送耳机，没有送保护壳儿，指纹识别件感觉挺好，特别灵敏，运行特别流畅，没有出现任何卡顿，音质效果也特别好是正品，值得购买！！！
家里老人用的挺好的
抱着支持国货的心态买了这款平板，是挺不错的。华为不愧是我国民营企业的骄傲。
可以，好看，反应挺快
为了买来玩王者荣耀的，本来看评论说卡，但我目前没卡过，内存小就没下载多的软件，千元机可以了，音效很好两个喇叭
一直支持华为很好用
第二部，之前是同事买了一部wifi版，我买了lte版，各方面都还不错。
很不错，手感很好。也很薄，不卡顿。之前还在犹豫买苹果还是华为，也是用P9的手机。为了支持国货最后买了华为，果然没让我失望。
华为平板m3到手后和我想象中的一模一样，beautiful我喜欢她
东西很好，挺喜欢的。配送也很快，昨天买的今天就送到了。
用了用，不错呦，还挺好的～～
外观漂亮，9.6的尺寸也挺大。华为的品质，虽说配置不高，但做工也还不错，很满意;
挺好用的。就是没那么快。毕竟价位在这里啦。音质很好，打王者。团战稍卡
使用两个月，非常好。能满足日常使，电池耐用
货品不错，于是描述的相符
用了俩天，看电影不卡，就是安上壳喇叭放在下面声音小的可怜，是改进机子呢，还是改进壳呢。也不玩游戏。第一次用平板，其他地方待发现。
618刚开始买的，京东自营价格太乱，付定金抢购还不如秒杀便宜，京东快递很快，服务也很好，交代很到位。使用起来华为的东西用起来还是不错，平时只看视频和演示足够用了，值得一说的无敌大黑边，需慎重。京东价格同一活动周期经常变换，有的还不能价保，这点给人感觉很不好！
早晨订的下午就收到，确实很快，包装也很好，东东刚打开，在系统更新，没有使用，下次再评，相信应该不错。
不错的吧，没什么东西送
东西很好 支持华为 支持国产 京东很给力
盒子高大上，平板也很不错，小巧方便，出差旅游便携多了。HOME键的设计很智能，和一般安卓不一样，适应了很好用。就是送的膜不咋样，塑料膜很容易贴疵，我自己贴的就一大堆气泡。。。建议买的时候捎带再买个钢化膜吧
平板买来就下载了王者荣耀试了下，开最高效果，不卡，，网上说的什么屏幕延迟之类的压根没有这回事，
质量可靠，服务周到，堪称上品，如假包换。
华为荣耀9.6的尺寸正好，清晰度不错，送了贴膜和保护套还是很实用的，摄像头一般吧连个视频啥的还是可以的，下了点东西，下载和安装都挺快的，希望电池可以劲用一点！
物流单号填错了，一直找不到物流信息，后面咨询客服之后解决了，机子还不错，挺薄的，指纹解锁很灵，比我那个oppor9好多了，华为现在已经做的不错了，不错看电视剧时，画质不是太好，毕竟价格也不贵，总之性价比还不错。。。
非常不错，但是卡1卡槽不好取出，如果不机子没问题就不换了，毕竟不经常换卡！
不错，各方面都很好的，一直信赖的国产品牌，希望能做得更好！
京东商城太给力了，快递小哥也给力，给个赞！
很不错的，快又便宜，值得一买
运行速度快,触屏很灵敏,屏幕清晰,系统流畅,看电影不错,音质不错.
做工不错，老婆在用，支持国产，
给老爸买的！老爸很满意！开心！
好用，一切正常。
给亲戚购买的，觉得很好用，他们很喜欢，价格也合适
手机很好用，收到是全新的，包装完好齐全，手感也很不错，支持
下大雨，快递小哥一样风雨无阻，东西也很漂亮，京东还是一无既往的值得信赖
屏幕清晰，音效真是超赞！系统也还流畅。摄像是渣，不过对我没有影响，不用平板拍照。总之物超所值！
上午下单，下午送到，真快，开机就让升级系统，升完以后试用，音响效果的确不错，看了段电影，清晰度也挺好，支持国货
越来越支持华为了。老人用的手机好几年不出问题，路由器也换成荣耀的很好用，这个平板的性价比确实很高，做工精致，虽然是给爸爸用的，但真心支持！
很不错的，信赖国产，已经买了好几个 的了
国产品牌做到这样很不容易了。国人值得购买好用！
刚刚用，和我手机一模一样，就比我手机大二号，有点贵了
不错，一下我们兄弟买了3个，手感不错，玩游戏不卡
外观看起来不错，给老人买的，经济适用，不过配壳和膜挺麻烦的，建议直接网购。
一直都用华为的产品，支持国产，质量和性能都不错。
好评，用着不错，老妈很喜欢
非常给力，华为越来越好了。非常喜欢，
体验不错，屏幕分辨率超级好，音效特别棒，指纹识别有时候不太灵敏，赠送的贴膜有点垃圾，32G内存实际只有20多点，不太够用，还有要3个多小时，特别慢，不过待机时间长。
手机屏幕大特别清晰电池待机时间长物流快棒
买了给爸爸的，爸爸很喜欢，以后不用戴眼镜聊微信了。
机器挺还错，音质挺好的。。。
看视频，玩游戏好好老是自动休屏
当天早上下单，下午就收到货了，真的好快！我一直用华为手机mate7，这个m3功能什么的都好像，刚用都挺快的。接电话只有免提
看视频超爽,接wifi信号强，价格有点贵，操作与手机一样，其实就是大屏幕手机。
用起来感觉不错的，屏幕很大很清晰，4G通话上网都不错。我买来是为了玩实况2012的，安卓版本高了装不上，除了感觉有些小贵其他都好
质量不错！一如既往的干净！雷先生你就没办法跟他比！
平板使用感觉还可以，性价比也不错，电池耐用，
你至于我为什么要说这句话。就是因为我话说少了京东上不给我金豆。在京东上买了好多东西，从来没有晒图评论过。这次不知道为什么，可能喝酒多啦，上来就说了几句话。
怎么说了，会卡机。不过服务挺好。还退了
京东自营的就是牛，晚上十点多拍的第二天上午就到了，用起来很流畅
很好用的，这是第二个了，力鼎华为荣耀手机
华为品质不错售后离家近！！！
接下来会追评
虽然是两年前的产品，但配置今天看也很不错，特别是软件比较实用。
大小挺合适，做工不错。希望以后系统更新能跟上。
还可以吧。给朋友买的，电器方面我都京东买。还没发现什么问题。
帮人买的，这机型第五台了都，广受中年妇女喜爱
华为的平板真的很好，画面清晰，游戏运行流畅！音质很棒，大画面震撼感受！机身很轻巧，还薄，总之非常不错，老婆非常喜欢，这回看电视剧不用那么费眼睛了，儿子看动画片也轻松多了，一定介绍朋友多光顾！
挺好的用起来也挺好用刚收到货降了200元客服给申请了价格保护挺京东
打游戏看电影再合适不过了
太完美了，运行流畅，兼容无敌，屏幕、音效更是国产精品！完美的一次选择！
最近太忙了，确认晚了，帮同事买的，东西是很好的，呵呵。
外观挺漂亮，屏幕看着也不错
大爱平板，第一次买华为的产品，真心不错，真有国产品牌感到骄傲，支持国货，没毛病！！！！！
包装完好，里面也很棒，音质还行，拍照还好
还可以，就是送的皮套，没用几天就没有用了，打开也不亮，客服让去维修点检测，就当没有这个感应皮套吧，凑合着用吧
给家里小孩买的，他说很好用，上网很快，值得购买。
第一次购买华为的平板，比自己想象中的还要好；显示精细，音质非常出色，超越了期望；两年半前曾经买过一个ipad mini2,感觉确实超过了以前买过的几个安卓平板；这次上华为平板，感觉完全能够达到ipad mini2的使用感受。从荣耀6P，V8,到V9，再到华为M2，已经成为为铁杆的华为粉丝。支持国货，享受精品。
支持国货，大小手感都不错，屏幕也非常清晰，音质很好，运行也非常流畅，查了，正品，由于刚上手，待机时间有待观察，非常满意！
第一次用华为平板，真的很惊艳，外形特别漂亮，系统也很流畅，最大的亮点就是音质特别好，推荐使用，而且我买的时候价格十分优惠。
屏幕还是不错的，亮度调节好像有点问题！系统bug吧，大黑边有点丑，其它都不错
已收到，很喜欢这个商品，快递到家很方便！
价格实惠，屏幕大看电影很棒。最没想到的是很省电！！！
音效很好，显示也不错，没用过苹果的，感觉已经很妙了
使用了一段时间才来评价，给老婆买的，很喜欢，不打游戏，基本的功能都很好，画质音质都不错。
暂时还没有毛病，用着看吧……
华为m3电话平板，上午下单下午就收到，很快，平板电话，全新，没有开过的痕迹，激活上网，速度快，流畅，画质好，可以打电话，铃声很大，通话声音清晰，声音很大，很适合老年人用，可以插电话卡上网，也可以Wi-Fi 上网，很方便，就是自带软件多了，占用空间，其他很好，华为大品牌，值得信赖，京东商城放心买
平板大小合适，就是分辨率不太高，
用了几天才来评论，这款平板给满分，运行快，手感非常好
不错！很好。
给老人买的 现在在用，不知道给不给力。先用着
还行吧。看电影还行的
挺好用的，平好大，性价比高。
很漂亮，不错的平板手机。
平板很不错流畅，给小孩玩玩游戏看电影不错
特价买得，性价比蛮高的，大屏幕用着就是爽
非常好的一款平板，玩游戏不卡顿，看影视画质清晰，拍照无论白天还是黑夜画质都很自然不失真。华为真心不错的。
拿到手里感觉不错，如果能在价格上更合适点就更好了
物流非常非常慢……等了快十天了……什么都不给我！让我白白等了好几天……
包装完好，京东速度就是快，平板刚收到暂没使用感受，容后再评，先给好评先
很满意，东西很不错，很好用。。
挺好的，支持一下。
使用效果还好，就是一个大版的华为手机，流畅。
华为手机不错，支持国货，送货快
很好啊，今天刚收到货，打开用了一下，挺不错的，支持华为，很好用，
特别好，给妈妈的母亲节礼物~她很喜欢~~~
618买的比平时便宜不少，玩游戏一点也不卡，快递第二天就送到，真是辛苦了
配置很高的安卓平板了，反应很灵敏很流畅，屏幕也挺清晰，没有网上说的严重的拖影，送了一大堆东西都很有用。希望耐用吧！
帮朋友买的，看着还不错
买了两个，给小孩玩的。小孩很喜欢，应该不错。
屏幕艳丽，真不错。看图片能看到眼球高潮！
正品，儿子很喜欢，超赞
用了一段时间，很不错，屏幕清晰，音质好，京东购物很方便。
小平板看电视剧真不错，非常棒，声音够大，哈哈
嗯，听说挺便宜的，呵呵，泪流过的
看着不错！还没有使用！看评价都说不错！所以给父母买一个，玩游戏！接打电话……
我就想知道 我买了这么多东西为什么没有京东豆
给老爹买的，足以满足他的需求
买了好多台了感觉一直都不错
买给爸爸的 主要看小说用。还算好用
真的挺好的
帮家里老人买的，屏幕尺寸大，看视频很舒服，特价买到很划算。
还没充电，他的电板太大了
很好，开机就升级。速度不错。大小正好!我也就用来看看视频
很喜欢16:10的比例，看电影舒服
性价比高，系统运行很流畅，日常办公足够用。当然自己加个存储卡
外观好看，外放声音很好听。
好好好:！!
东西确实不错，好看，实惠
系统流畅，外观大方！
京东配送很快，平板用着不错
机子是质量不错，系统运行速度快，上网速度快，还可以打电话，赞赞
有啥地方考古发掘的横幅反馈
画面清晰非常不错女朋友很喜欢
给妈妈买了看电视的 可以啊
首先到手马上升级最新版本，优化不错，买来就是看视频上网，所以不觉得卡，但机子挺重的拿久了手酸累。总体来说好评
老人机，还不错，但是不知道是送的套子还是机子本身的问题，没有感应开关屏。
为什么他们都有手机套，我怎么就一个耳机，这是什么情况，但是机子拿到了还可以
华为平板 支持国产 爱国必须支持国货 音质不错 华为现在真的不错
音质棒棒哒！玩游戏还行，性能中上吧！像玩王者荣耀这类游戏完全不卡顿，就是有点大，不好操作玩不了多久手就受不了！本来想买七寸的可以玩王者农药，可目前华为只有8.4寸好伤心，没办法还是买了反正之前那台平板不好用了！
用着还可以，黑边看着看着就习惯了
配置高，网速快，屏幕清，特意用了半个月 才评论的。很支持。
质量没问题，正品，价格一般！
这个价位的平板还挺好的，平时看视频用足够了。支持华为
速度快，音质不错，完游戏挺爽
是帮别人买的，目前为止还不错，一直都是华为的粉丝哟?，快递超快的，京东物流一直没话说
价，质量还可以，是正品，包装也很好，小孩子用来学习也不错，快递快的没话说，说明天才送到，当天下单当天到，快递哥我为你点赞。
一句话定义，超大华为手机，小孩的一个电子玩具。东西还行吧，屏幕四个角的金属边框做工不够特别精细，摸起来有点粗糙感，快递小哥耽误了半天送货时间，不过态度还行。
大屏玩游戏很舒服！家里所有人的电话都换成华为的了，支持国货，支持京东
大气，好用，不错！
用来看电子书，画面清晰速度快，爽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
送给老人用，家人非常喜欢，相信华为
货已收到，东西还可以
1，这款平板比我在用的IPAD4，IPAD MINI的开机速度快得多，使用APP也比iPad4，iPad迷你快。2.华为M3的清晰度，色彩是上述两款IPAD不可比拟的。3.其音量比IPAD MINI大，与IPAD4差别不大。4.其音色不是一个档次。5.我拿到平板的电量还剩50%，我装程序，试看视频到还剩20%的电量，是使用4:16小时。现在我已充满，正在使用，时间数据以后再补。6.其他网友所说的拖尾，电源插头等等毛病，我尚未遇到。7.我从不玩游戏，因此对游戏使用没有发言权。8.以上只是我试用不到一天的体会，供大家参考。
灰常好，清晰，怕慢，买了4G的，不过还是有打开程序延迟现象，用的来说跟预期差不多
用了好几天，感觉挺好的，质量不错。可惜的就是充电口不是type-c
流畅度不错，送货快。
东西是不错 在放也惊喜 就是有点沉 性价比很高
电池耐用，系统反应还不错，华为平板推荐大家用，反应不如电脑，那是正常的，毕竟配置摆在那里，电影王者农药啥的，没任何压力
华为的手机很好，京东服务好，支持京东
看上去比较大气，手感也好。
平板屏幕很清晰，分辨率也很高，预装应用很少，玩王者很流畅。客服也很有耐心，京东的物流超快，下午5点下的单，第二天早上就到了，棒棒哒！
速度够快，秒赞
第三次帮朋友买了，很好用。快递给力。赞一个?
已经买了几个m2的平板了，但以前价格都比较高，这次活动秒杀价格很便宜，平板用的比较流畅，清晰！推荐购买！
可以智能休眠，音质不错，速度还可以，玩游戏差一点，日常够用了。
一直在用这款，平时玩玩还是可以的
新的反应非常快，用一段时间稍微有点卡，这个价位的已经可以了
没得说，完全值1888的这个价位、比上一代m2好的多，好评，就看后期会不会出现问题了，相信华为。
感觉还可以，有机会再回来追评，到手有九个G的空间
用了两月后上来评价，流畅度还行，系统有待提升和更完善人性化点，开机键还是在顶部好些，照相色彩和屏幕色彩偏深暖色，由于平板有些重量其实顶部和底部可以设计更宽一点，总的说来也就值这个价，有待提升空间！
没有保护套和贴膜，这个遗憾
很棒，声音效果不错。。。。。
手机质量很好，相信华为手机，应该可以用很久吧
华为平板没的说，值得够买，配置颇高，性价比高，值得推荐，好几个朋友都买了。看视频，打游戏，一点都不耽误。
感觉没有小米的平板好用！
华为的最大特点通话质量好，应该是原封的，缺点是游戏会闪退，大黑边，不过很满意。
支持国货，华为的产品价格亲民。个人觉得这款屏有点偏大，拿着有点沉。用着还是不错的，5分
分辨低，后悔了，感觉没啥用
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
很不错，国产的平板越做越漂亮了
速度很快，音量也大，这个看视频很重要
看电视电影特别舒服。
不错哟，值的一买
真心不锗，双十一999元
好评，屏幕显示不错，性能足够老人用了。
是新机来的 放心购买
画质清晰 音质不错
手机用的非常好已经第二次购买这个型号的手机来用的，看电视非常舒服。
第一次买平板，选择了国产用了一下特别好用果然没让我失望国产雄起！！！
巨大的屏幕看起来很舒服，3g内存有点遗憾，不过也够用了
早上下的单，下午就送来了，物流棒棒哒。东西很好，拿着玩了会儿游戏，很流畅，这个价位值了。
用了很长时间，感觉很好，很清晰，声音也很不错，这个价位性价比很好了
物流很快，几小时就到货了，我个人觉得Wi-Fi版好用
真心不错?使用方便
关注很久了，买来给老公玩游戏的，安卓系统没用过，摸索中，其他还是不错的
还行，运行速度不错，就是充电太慢
东西很不错，只是双十一更便宜，只要999.
音质画面都很好，携带方便，现在国产平板电脑质量也非常不错
刚刚拿回来！颜值还可以！用后追评！
这款华为平板质量很不错的，包装很精美，快递员送过来的时候是很完整的，没有任何破损，打开之后，系统立刻提示进行升级，升级到了安卓6.0的版本，感觉运行各种软件都很方便，对于大黑边有一定的心理准备，所以没觉得怎么样，真的很不错的，平时使用起来很靠谱的，以后有机会还买的，值得推荐。尤其是运行各种软件很快捷的屏幕，看着很舒服的，没有任何不适应的感觉，拿在手里很轻便，而且是金属外壳，导热效果很好，夏天不用担心烫手外观很靓丽，购买了配套的膜和皮套使用起来很不错的，以后有机会还会购买的。真的很不错的选择！老婆很喜欢的，用它看电影非常方便的。
ipad坏了，赶上618就买了华为这个，因为我是华为mate8手机，对华为感觉还不错。系统运行和我的mate8差不多，950的cpu性能还是有待商榷，玩游戏偶尔会轻微卡顿。发热量不小，要是平放在床上玩游戏一会就能到烫手的程度。尺寸略小，我还是更喜欢9.7的尺寸。颜色略艳，亮度色调怎么调看着都不是那么舒服，看久了很累眼睛。拿到手50%的电，更新完系统，玩了会游戏，大概2个半小时剩12%的电。我记得我当初刚拿到ipad的时候连看电影在玩游戏50%多的电整到晚上才用没。。我买的白色发了个金色给我，没啥区别就不折腾了。总体感受就是便宜。音质在我听就那么回事，外观还算喜欢。
很好，分辨率很高，好手机
之前一直用华为，很喜欢，很好用
这个平板呢，除了大黑边，几乎是完美的。曼哈顿的音响看电影，打王者都是很震撼的。后面的金属背面手感也是非常不错。 屏幕质量已经算不错了。打王者的时候基本没卡除了网络原因。学习的时候看ppt什么的单手拿看着很棒。
指纹解锁很快，系统很流畅，音质非常好，4G运行内存剩下2.5G，平板内存系统占的有点多哈，电池很耐用，第一次用京东买东西，在我这里京东快递比顺丰还快。遇到搞活动买的，什么也没送（有一张膜），打4分吧，留一分代表有进步的空间
华为大品牌，用了一段时间才来评价，机器很好用。性价比很高，相信华为，送货很快
送货快，包装看上去完好。等用用看吧
出差在外，本来很担心在酒店能否及时收到货。结果按时收到，以后即使出差也可以通过京东网购了?
平板手机很大，系统流畅。玩游戏发热小，除了换卡要关机重启这点不是很好。
运行速度快、指纹解锁灵敏、操作流畅，屏幕清晰、音质也好，遗憾的是，没有送耳机，电池的续航让人失望。京东的送货速度非常快，快递员也蛮客气的。
送给妈妈的，方便妈妈看?电视剧了，功能够用了……
不错，到手看了没有问题，玩荣耀也不卡（这和网速快也是有关系的），就是8.4寸屏对我来说有点大了，看电视是不错的。
这台一千块不到的价钱 远远超出我个人想象 简直完美无缺
触屏灵敏，屏幕清晰，东西不错，活动购买很合适。
非常漂亮，大屏玩游戏很好
给小孩玩挺好
老爸很喜欢，看他的谍战剧很给力，又能打电话，很不错，用了几天没什么不对的
一直关注，收到看质量不错，色彩好，亮度也不错，画面细腻，流畅。
活动买的 价格白菜 物有所值
非常好，性价比很高
京东线下体验店买的，很不错！
不错的平板，色彩，速度都行，就是没华为手机后退和切换到桌面方便，也可能是我没找到窍门，总之满意。
特价买的 价格好 老爷子喜欢
开始还担心其他评论上的问题。结果到货看到包装什么的还是比较满意的就是。 箱子密封不彻底胶带被剪开过 不过东西没问题。就是不知道以后怎么样。玩了一上午王者农药。后来哪些7p都感觉好小
挺好的，一个平板电脑挺好用的。给外地老爸老妈出门使用的，好微信视频
给儿子买的，儿子说非常好用
~大少合适，质量非常好，京东的东西值得信赖~
支持国产 性价比很不错 是个各种人群 京东值得信赖
快递非常给力，平板也挺有型。运行流畅，看电影也很清晰
货真价实，物美价廉，棒棒哒???
还不错，运行流畅，就是好多应用需要华为账号外形还行，就是黑边有点大，
一直在京东上买东西！购物体验还是非常不错的！自营的速度也非常快！头天下单的，第二天基本上就能到，方便使用，时效性点赞！！！！！！！质量也非常不错
给父母买的，父母很满意，除了感人的大黑边，其他都不错
不卡 ，很好
手机不错，值得信赖的一款手机。支持国产。
不错，屏幕很大，姨妈挺喜欢的
不错，第3台X2了，没毛病，一直好用，屏幕清晰，通话好，外放不错，值得玩。就喜欢大屏。全家都是用华为，不比苹果差。支持华为。
挺好的呀，第一次买华为的机器，就是没有送平板套，画质方面都是可以的。
刚拿到手没升级emu5.0和安卓7.0时连WIFI上网连视频都看不了，还很卡，花了两个小时升级之后真的很让我意外，不仅上网速度提高了，而且运行非常流畅，王者荣耀也很流畅，不过在自带的应用市场没有王者荣耀下载，我是去百度下载的，好多游戏在华为应用市场都找不到，这点很遗憾。
非常之高大上
很好，这次很满意华为的产品。感觉要比手机的质量好。玩王者荣耀无压力。保送王者。。
玩儿几天，反正感觉不比苹果差，甚至有些地方好过苹果，速度肯定苹果快，也更流畅，优化更舒服。华为这款质感没得说，档次很高看起来。app什么的，有时候很卡，有时候莫名其妙就是打不开，不懂什么原因，然后储存问题，不知道是我sd卡不够好还是什么原因，有时候会给我提示无故弹出，重启。其他暂时也没感觉什么。是性价比很高，屏幕最棒
很不错的，看电视玩小游戏都不错
好板子，多多买
商品怎样暂且不说,先给快递小哥赞一个,因为赶火车提前给快递小哥打的电话,他就及时给送过来了,32个赞.
买套送钢化膜也非常好！质量很好。
今天早上下单，宝宝今天晚上就玩上了，这速度也太快了。平板挺好的，高清，运行速度也快，价格低很实惠很喜欢！
用了几天才评价，处了像素地一点外其它都好……
原本已经买过一台了，再一次的京东购物，东西非常好用。?
感觉还可以，没有磨损，应该是新机，用一段时间再评论。
已经是第二次购买了，第一次给妈妈买了个，这次自己又买了一个
还行！外观上和厚度上都蛮满意的
与实际相结合可行
还行，包装的不错，发货也很快
还不错，但是送来的时候包装都破了，屏幕比例看着有点不舒服，续航很满意！
一如既往的满意 机器收到后非常惊艳 和商品信息描述的一样
很不错哦！孩子看电视特别清晰，反应很快，不卡。很满意的一次购物
一次性买了六台，到了三台。昨天下单今天到了三台，另外三台昆明没有，需要再调到昆明。外观和配置正好，搭配智能钢琴用棒棒哒！今后继续支持华为
喜欢京东的理由就是快，发货快，送货快，宝贝收到了！正在安装，给孩子做作业用，希望不要让我失望！
优质，优价，应为华为点赞???!
尺寸比例16:10和手机差不多，很多手机软件都能用。看电影也上下黑边很小，现在电影都是16:9。不喜欢4:3的。
很喜欢，用了两天，感觉平板反应很灵敏，看电视很清晰，大爱，好评
手机质量很好，一直用华为的
很喜欢好用。支持国货，没毛病！物流很给力。
支持国货，支持华为！
货到的很快 开机更新系统后 很流畅 不错。
信赖京东自营，售后服务快，产品保证原装正品，送货小哥速度快，态度好。
京东服务很好，物流没的说 配送员都是送货上门 态度还特别好 以后买东西只在这买
秒杀的，很实惠，赚了！
平板不错，对得起这个价，着点就买成台电了，还好没买
京东快递小哥冒雨送货超赞，手感还可以就是黑边太大。后续用用再追评吧
手机收到很久了才来评价，很好用很大，给满分
挺好用的 老板满意 不知是否全新
挺好的，屏幕看起来很大。可惜没有送套，也没有贴膜
哈哈?不错，虽然感觉启动或更新系统有点慢，但是性价比的确不错
客服态度好，发货速度，派送速度，平板收到打开的一瞬间非常满意，这平板运行好，机身薄，拍照清晰，我非常满意
很好用，很清溪，不卡。
华为值得信赖，只不过降价太快，又便宜300
目前还没发现问题，感觉还行
机子很好用，声音很大，音效不错，大品牌，质量不错，送货快
信赖自己的品牌，使用后再评价。物流非常快！
很好的一款平板电脑，效果相当不错
平板电脑还不错！快递也很给力！
很好可以很棒
用了一个礼拜了，说说这款平板，华为的产品一直给我感觉就是很结实，很耐用，所以买的时候就在最新iPad和华为M3之间徘徊，最后选择这款是因为iPad屏太大了，9.7的屏我不需要，根本带不出去。而且最新iPad屏幕不好，不是贴合屏，作为一款平板，屏幕是至关重要的，屏不好，价格再低，我都不会考虑。而且iPad不能内存扩充，这点对有的人来说无所谓，但这是很不诚意的体现，我一千七买款M3 32G版，再买个128G内存卡，完全够用，性价比又高。而且这款平板音质不错的，总之还可以吧。后续再用着看。
M3除屏幕在移屏时拖影严重点外，其它都不错，系统流畅，声音很赞，看片很不错。
外观工整，触屏灵敏整体画面不错
秒杀买的，有秒杀限制！！！价格是真便宜啊
下单不到24小时就降价.希望能给补回差价。
运行速度较快，屏幕分辨率高，做工精致，值得入手！
到了好多天，玩游戏不错
不得不说，华为的产品感觉很内敛，或许是我见识太少，确实很少见到华为铺天盖地的广告，但用他的产品，确实能感觉到他的用心～我和我媳妇用的华为手机，以前也用过其他的品牌比如三星小米锤子魅族，对软硬件也算见识对比过了才发现，还是喜欢华为的～这款平板，其他的有点太多就不多说了，自带音质真心非常的给力～
拿到手感到很惊讶，很大，很漂亮，相信它
挺好，不错，拿回来就升级了，还不错，目前看还可以。
刚收到货，先试用几天再来评价，先给五星好评吧
产品美观大方，运行流畅，画面音质好
好品质值得信赖，配置不错，30-40岁人用起来都容易上手，手机大气，速度快～赞赞赞
曼哈顿的双扬声器效果很棒，机子全新正品无疑，包装也不错，京东快递一直很放心，也很迅速，昨晚拍的今天就到了，迫不及待马上上手试用了几个小时，各方面都比较平均，毕竟我是拿来专门看电影办公的，这个配置可以了！！！好评
用了几天感觉还是不错的，就是大黑边有点尴尬～～鲁大师跑分说还行吧，性价比挺高的，用个两三年应该可以的哈哈
昨天晚上10点秒杀的，今天上午就收到了，物流很快，在京东购物还是很方便的。这台华为的M2平板分辨率还是不错的，运行速度还可以的，是给儿子买来学英语的。
手感不错，音质很棒，日常使用足够了
我手机用的是华为，所以这个用的很顺手，第一次在京东购物，感觉有的小气，膜都不贴一个。物流很快。
支持国产，支持华为！很好用，超出预想！屏幕色彩好！
宝贝收到了，感觉非常的好！
反应挺快的，通话可以不用耳机，屏幕反光可以当镜子
评价晒单，为了得耳机，会不会发给我哟
看中这款平板很长时间了，因为工作需要一台这样的平板手机，华为横空出世，做工好，屏幕2k分辨率，尺寸大小正好。就是价格坚挺啊。憋着六一时候买了。
用就行了。 价钱在 不要太挑剔
使用体验较好，经典热门机型，第二次购买。
这个平板总体不错，就是有点好发热，。不过物流很快，服务也好！
机子好好哟，很流畅，而且也很漂亮，真心值得购买。小孩子学习也不错哟
东西确实不错，好看，实惠，质量绝对保证
用了两天，没什么问题，算可以吧
产品很好，京东质量管控让人放心，售后服务有保证，支持正品，支持国货！
物流还是一如既往的给力。平板就像个放大版的手机，外观很漂亮。屏幕分辨率也挺好，我第一次用平板，没法对比。音响效果果然很好，听音乐很享受。电量也较耐用，但是感觉看视频应该坚持不了11个小时。
不错 很喜欢 华为平板666
反应很快，应用运行流畅。整体比较满意，就是用苹果后用这个很不习惯。
主机还未发现问题，可配套的产品质量太次了，半个月，从未摔碰过，塑料保护套四个角竞然开裂掉了！！
挺好的 第二次购买了 好评！
还行 不怎么发热 但玩游戏的话肯定热 温度能接受
东西很好网速也很快
物流很快，屏幕清晰，目前用着还行，只是刚买完就降价了
好评，专门用来玩游戏233
速度很快，大小正好!显示效果很好!支持华为!
不错，老婆特别喜欢
很好，值得信赖
给我妈买的，她说用起来还不错。不过我爸嫌弃8寸屏幕小?
昨天买的今天中午就收到了，速度真快，平板用着很流畅。
帮人买的，非常满意，屏幕清晰高大上，完，
废话有点多，见怪莫怪哈！见谅！总之看上了就买吧，不会后悔的！
平板很漂亮，很喜欢，送给宝宝的生日1 ，，，，，，，，，，
真的很满意，虽然感觉稍微小了一点，不过整体体验很好，游戏流畅度很好，图片也很清晰，有的评论中提到的滑动时字体变颜色，我也遇到了，不过这是在护眼模式开启的情况下，不开启护眼模式就不会出现这种情况，再就是音效，真的太棒了！整体很满意，至于续航能力还没有彻底检验，后续还会追评的。送的膜还有皮套还不错，机子本身就带了一张膜，还有送的乐视会员也很划算，整体来说还不错很满意
平板到手后就查验机子，新的，更新后试用，不错，确实可以。不管是系统运行还是拍照影音，还是玩游戏，都不错，高一个等级的cpu是不一样。价格呢也值吧，配置略微好点的都要贵点，硬伤，唯一不爽的就是系统自带的软件，自动运行，占了一个G的运行内存，都想自己刷机了。总的说来不错，1500~2000元，建议买它
昨天买单今天收货，好快！外观漂亮，图像精美。美女们常背包者非常适用！既可以打电话又可以微信,qq，阅读，追剧等很适用。美中不足是反应慢一点，像素不够高。但这价位值得啦！给个赞！?
国产的精品 ，非常好用，做工一级棒，使用感觉非常好。
没得说，性价比超强，超好用！
送货快，但是保护得很差，应该学学某些电商盒子里面放上气垫，好在只是包装盒子的塑料损坏。
平板漂亮好看高档主要是使用起来流畅反应快不卡！
质量不错。帮别人买的 。暂时不评论。给京东的物流和服务点赞
物流很给力，东西很完美，用来看电影，学东西不错
不错的，用了一段时间了才来评价的，真心不错，华为品质，值得信赖
买了一个多星期才来评论，大家都推存我买iPod，但是我觉得还是不错的啊。
买的第二台，给老人平板用。很喜欢
隔天到货的，刚用上，看样子还可以，像素有点低，，买的32G的自己买了个内存卡，为何送的保护膜右上角多了个洞？还有咋没发票呢？等用段时间再说吧
很好用网速又很快，打字又方便很理想，希望下次还买，这是我第二个第二次购买了
特意用了一段时间再来评价的不卡，很好，这个价位性价比真的很高
用了一段时间，使用感受度不错，大小合适，玩游戏什么也很流畅
还不错，细腻程度不高，毕竟分辨率在那，刚用系统还算流畅，还可以吧
快！感觉还行！用用才知道效果
还可以，非常不错。。。。。。。。。。。。。。
刚拿到，简单使用了一下，还不错！
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。京东自营服务一如既往的好！
平板很好很清晰，输入反应蛮快，电池还算耐用，不过内存显示16G是1OG的内存。总的来说还算满意。
我买来玩王者荣耀的，可以说十分满分我给九分！之前买了苹果MINI但是7.9玩荣耀还是不顺的，这个手机七英寸大小刚刚好，开性能模式把游戏画质调最低很完美运行，开高清团战会有极短暂的卡顿，可以接受！我很满意！
运行很流畅，玩游戏也不卡，性价比可以，值得拥有，强烈推荐
东西不错，儿子很喜欢，值得表扬
平板很流畅，我的第二台华为平板，价格还行，质量在国产里应该全优秀的
先吐槽下京东的包装，一个填充物都没有，真担心会摔坏。然后平板很赞，做工手感都好，音质也好，屏幕清晰色彩不错，不玩游戏，配置对我足够用，而且基本不发热。
正在使用，等待几天再评价
就是那样，我一直用苹果的系统，所以现在还不习惯。
真心好用！家人很喜欢！好评！愉快的购物！华为值得尊重！
嗯这个品牌速度很快，啊，屏幕分辨率也不错，啊，很满意
大小适中，运行流畅，屏幕清晰，音质好，触屏灵敏，总体高雅，喜欢。
别人推荐的说是很好用，所以就买了人家都说第一单都能便宜一点，可是我买的就没有，也没送什么东西？不知道为什么
机子如何不知道, 还在设定中, 但是退货前一支16G的速度让人惊艳, 送货小哥的速度与服务态度更是没话说;京东, 真有你的 ....
华为2017新出的M3平板电脑，618购物搞促销领券便宜几百块钱呢，还送了一年乐视会员卡价值198元，运行内存4g玩大游戏也不卡，屏幕2k分辨率比苹果还高，8.4寸拿着刚好电池也耐用，看电视剧很不错的支持国产机
确实比想象的颜值高，速度快，物流不错，超值，比实体店便宜好多！
质量不错结实耐用
颗粒感确实强 用惯分辨率高的手机平板的确实会不习惯 还有就是很容易发热 用了没有十分钟就挺热的了
刚到手，不知道好不好
很不错的，一次购物东西很好
平板运行速度很快，看电影很清晰，特别是音效很好。
给妈妈买的，老人家很满意！
很好，很喜欢，价格也不贵
很流畅，大小合适！相当满意的一次购物！！！！！！！！
很不错的玩儿物，不知道照相效果怎样啊！
质量不错 屏幕清晰 系统流畅 赞
公司买的，一直在京东买东西，感觉还不错，值得信赖吧！！！！
“情撼九天 一剑诛仙” ，华为M3诛仙定制版，大爱啊。昨晚下单早上送到 京东物流超快。第一时间体验 抢晚了还得预定 哈哈哈。开心。PS：诛仙手办萌萌哒！
拆开包装还是蛮惊艳的，整体机型都挺好看，虽然是两年前的产品了，依然精彩。要吐槽的就是摄像真心不咋地。开机后听声音就觉得这外放扬声器就不错。就是想不明白为什么没有贴膜。坐等膜快点到，好好的体验一把。
最终没能忍住就买了。首先，比较好看，系统也很流畅，指纹识别真的是快，比我cool1 dual快多多了，基本上是碰到即解锁。音质也是非常好，音量也够。续航方面，不玩游戏的话应该挺好的，没发现有什么硬件问题。
愧为国产高端机，价格亲民，质量很好，屏幕非常清晰，反应速度超快！支持国产支持华为！华为真的很好，很漂亮，拿到手上很方便！
给我妈看电影了，还成吧，我没用，一分钱一分货吧
送人的 感觉不错
挺好的，轻便，屏幕也大，不卡。
东西可以，用着方便
不错很满意，已经是第二次买了！
东西看着挺好的，给家里老人用，现在已经用了一段时间了，反映还不错，就是物流不太满意，洛阳当天就显示出货了，隔了两天才收到东西。有点小遗憾
平板性能强大，很好用
看视频看漫画真的很爽呀，拿着也不会很累，对我这种近视又不喜欢戴眼镜的人真是太好用了。
非常好用的平板，老电影非常棒
首先感谢京东物流小哥，非常非常负责任，等我下班后亲自送到我手上，！！支持华为，不比苹果差！！音响效果非常非常好！！！希望京东一如既往的好下去
一个字，好。流畅，颜色啊，声音啊都不错，大爱华为啊
华为的很好用，我很喜欢。买来爱人用了。
给丈母娘买的，喜欢的不得了，我和老婆都挺开心的
平板手感不错，屏幕清晰，目前用着挺流畅。看以后的了，相信华为。。
一口气买两个，老爸一个公公一个，作为新年礼物。二老高兴的咧
手机好用，就是没送手机膜
画面清晰，用来飞大疆P4P，效果很好
买来用了两个月才来评价，用起来挺顺手，玩游戏看电影一点也不卡，就是屏大容易碎，建议买个意外碎屏险。
还不错吧，送货也比较快，一次买了两个，还行
不错，质量挺好的，今后还会光顾的
原厂送膜，原厂送膜，原厂送膜，重要的事情说三遍。使用几天了，谈下感受。外观就不说了，见仁见智。性能个人觉得还是比较够用的，王者荣耀之类的，30帧打完全局，平常运行没有卡顿的情况。摄像头一般般，不过作为平板对它要求也没多高。没有闪光灯，没有闪光灯，没有闪光灯!这多多少少是个遗憾。本人买得到屏幕有一个黑点，从以往换机经验而言，平静接受不完美，不折腾了。还有一个问题就是安卓系统的软件对平板基本没有优化，说白了软件仅仅是把平板当作大一点的手机而已，这个是事实，但是好像和华为无关。仅从这里而言，还是买iPad吧。总体而言，个人感觉还好。
收到货后使用一段时间后再来评论，总体不错，2g运行内存也还可以，并没有使用卡的情况，外观也漂亮，在这个价位内还算是不错的了，质量待时间验证…
帮朋友下的单，服务不错，赞一个
做工很优秀。手感很好。不过在设置字体大小时反复黑屏卡。需要关屏重启才行。不知道是设置问题，系统的问题。总体来说性价比不错的板子。
用着挺好的
平板拿到了。感觉比之前的那代好很多了。就是遇到周年庆，快递速度慢了三天 。支持华为，希望越做越好。！！！！
平板的流畅度还是不错滴，就是安卓的软件兼容跟苹果还是有差距，还有就是华为的处理器的兼容性问题，玩大型游戏还是没有优化好，不过屏幕不错看电影还行，小米平板3买期货，本来想买那个的，看着这平板还不错就下了单！
2K屏幕没得说，双立体扬声器哈曼卡顿音效很赞，对M3非常满意，价格适中，反正就是不错，看电影听音乐很爽，如果有送耳机就好了
音质还不错，速度也挺快，很满意
非常不错的平板，接近2签的价可能会让想买入门级平板人觉得有点贵，但目前可供选择的国产平板并不多，这款算是高性能平板了，华为的品质和售后还是值得多出几百的。
帮朋友买的，送客户的应该满意的吧。。。。。。
用起来还是不错的
手感特别好，很薄很轻便，屏幕非常清晰，触感非常好，做工也很精致，国产品牌崛起
之前mini1代早就卡的要死，这次618活动果断下手把mini淘汰，对华为有特殊好感，这个m3跟ipad比只有一点不好，横屏的使用感没有ipad顺手，安卓很多app也不支持横屏，如果能改变，ipad大概我这辈子都不会想用了
在6.18这么忙的时候快递师傅仍然在20号送到手里，虽然比平常晚了，但是很感动，感谢京东，一如既往地支持！
还不错。老人家用来看电视挺好。
华为的平板很棒，连买了两个
当天下单当天收货，一如既往的支持京东自营，京东物流太牛了！pad是买来给老妈斗地主用的，她老人家很喜欢?
京东618，价格实惠，新老对比。果断把iPad给老人用。
已经是第2次购买了，一直信任京东自营的商品，服务快捷物流神速，也希望京东给我们带来更多更好的商品，坚决杜绝伪劣商品，挺你。。。
终于入手了，性价比高，支持国货，使用几天后感觉很好，加油！
手机不错，快递更给力，以后还来这家买
不错，真正的影音板，屏幕清晰，色彩好，喇叭也好的很，听音乐爽的一塌糊涂。但是还有需要改进的地方，送的膜最好能贴好，不然自己很容易贴坏，2k视频只能用华为视频看，我的乐视视频也有2k，但是看不了，希望兼容性方面再改进一下。
给侄女买的，她很喜欢，我也很高兴。
这送货速度是真快，昨天下的单，今天都到了。机器还没用暂时不做评价，不过我手机都是华为的！所以选择华为。
一般吧，感觉有的时候有些卡
轻便快捷，反应灵敏，刚使用不怎发热，装B必备佳品！
快递真心给力，超级速度，平板也很好，五星
大屏，老人用了非常好，特别是视频
质量很好，这个价位买到这么好的产品，真的很值。屏幕很清晰，反应很快。
产品质量非常好，送货及时。
送给媳妇的，一开始说卡，不可以上网，要更新！更新后很六！很好。信任支持国产只有华为！
华为品质值得信赖，电池耐用，屏幕清晰，系统流畅，物超所值。
京东小哥辛苦 晚上快九点才把货送到 天还下着大雨 试用了 东西不错很好！就是没见过这么包装的 没有发票
pad使用了几天了，感觉还不错，很流畅，外观看着也很漂亮，也不算特别重，挺喜欢的，很满意！送货的速度很快，当天就送到了。
买给家人的，目前使用还满意，
第三次在京东买手机，还是那么好，支持京东，上手感觉不错，也不卡，买之前咨询了很多，客服服务很好，用几天再来评论，不错不错
昨天晚上下的订单，今早就送到家了，真可谓神速。平板试过，感觉良好，反响速度、清晰度、音质都挺满意。
用了一天才评价的整体来说还不错 就是有一点不方便没有闪光灯也就意味着出门晚上需要配个手电筒… 刚刚送来的时候还出了点小插曲不过完美解决了
始终支持华为，荣耀X2已经给家人先后购买了第三部。华为质量过硬
去年底给老爸买了一台，相当满意。现在又买一台给女儿学英语。家里人的手机也都陆续换成了荣耀，国产越来越好了
当天凌晨四点下的单，下午四点就收到了，物流真快！正品！还未开机，但应该没什么问题，以后都用华为的国产产品！
还可以吧，第三次购买了，摄像头略屌档次，我就喜欢支持国货，慢慢来
东西已收到，挺喜欢的，唯一不足的就是没有屏保膜，上次买了手机也是，希望以后能把膜也带上
送给妈妈看剧用的，她说很喜欢
东西很好，性价比超高，值得购买
今天刚到 初步用到还可以 不知道之后用到会出现什么问题！！！
999元入手，家人用了觉得很好。
玩开心消消乐和王者荣耀，非常流畅。播放无损音乐，看电影细腻流畅。这一次在京东商城购物，是非常满意的。下次还来！
感觉还不错。
平板电脑收到，好漂亮，喜欢，很轻便，运行也快，物流送货第二天就收到了。
东西还可以，我的是下单当天发货，但是快递给我卡了好久，七天才收到，618忙可以理解，但是分配错区了这有点坑，但是七天也太久了吧，中间还催过单，第六天跟我说分配错区了
双11买的没便宜 刚买完第二天就降价
还不错，屏幕挺细腻的，这价位能买到麒麟950也是值了 玩 王者荣耀 看视频也都很流畅
好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好 给家人买的很开心
真的很不错，大爱
纠结了很久，小米平板3和m3最终选择了这款产品，体验还可以，外放声音很大，带耳机音质也可以，比我的手机好不少，不足之处就是感觉拖动图标不是很灵敏，可能屏幕太滑，另外就是开机键有点太灵敏，多次误触息屏，6.6大促买的价格一六久久，六一促销时虽贵点，但有保护壳，贴膜耳机赠品，还有6期免息，感觉有点亏，京东的节奏把握不住，哈哈
非常好，送货很快，很满意，下次还来…………非常好，送货很快，很满意，下次还来…………
不错，给妈妈玩游戏用的，很喜欢
大小合适，速度蛮快的。试用了一下目前感觉还不错。
不错的，华为的东西值得信赖，越用越喜欢
华为真`的不错，我现在就是用的这刚收到的来评价，很喜欢。虽然有点小贵，但我觉得值了。
兄弟买的，他说不错
明智的选择！
没有太高的要求，给孩子用的，总体性价比高~
用了好几天才评的，主要玩王者，手感不错，还有用联通卡我用三星s7e在室内网络一直跳，m3的话稳定的不行
平板性价比很高 华为品质 值得信赖
给媳妇的礼物，挺喜欢，
东西收到，做工还可以，大气支持国货，先用用看
配置比较高，看视频玩游戏都很爽，唯一不满意的是刚买了收货后就降价
不错 很高清2k不是吹的 音质非常棒立体声看视频真的很好
不错不错，音质很好
尺寸正好，宝宝拿这学习正好。玩游戏也可以很好。
电量很经用，就是打开一些视频软件的时候有卡顿现象，总体还行
一直想入一个国产平板，挑了很久看好了荣耀畅玩平板2，买的9.6大屏，看起来真心爽。配置完全够用！分屏功能尤其好评！
用后再说吧，反正用的都是华为的，平板第一次用华为
很不错 之前买过一个1888元 这次看到又棒老妈买了一个.免得两老玩起来要抢着玩.
性价比高，速度很快，不卡，
平板外观还是可以，但是电池续航能力有限，屏幕常亮四五个小时电量就见底了
还不错?，儿子很喜欢。
一个打手机，还可以用作平板，实用实惠
很好，很好！
很不错，京东的东西值得信赖，下次还来
昨天晚上22:00下的单，今天早上9:30就收到货了，京东的物流就是快，很喜欢的华为的平板
非常好送给婆婆的，经济实用京东发货超快当天就收到了感谢
不打游戏，所以看电子书 电影 上网运行速度还是能满足我的需要。可能装的应用少，电池待机耗电控制的不错，连续电子书估计能20小时，不咋用的话放一个星期没问题。系统可以升级到Android5.0，总体来看个人觉得还算满意。
给朋友买的平板，没有问题，相信京东自营。华为品质，值得信赖
平板电脑收到了，京东618买的好便宜！平板电脑用了2天，很好。系统流畅，大小我觉得合适。高清屏清晰，打王者荣耀也不，！我觉得是很不错的一款平板电脑。我买的不是电话版本的，总感觉当电话用太大了，不方便。京东物流就是快，原装未开封。华为给力！支持国货！给快递小哥赞。谢谢！
东西收到了，挺好的。满意。
除了有黑边较大，其他都满意。做工精细，音效很好，音量也大，游戏还没试，拍照效果满意，全金属外壳，高大上，续航也不错，50%电量视频|小时，音乐3小时，又待机了两天。先考虑小米2，光是小米2不能扩展就果断放弃，再说8寸的板子搞Win系统有意思吗。
用了一个礼拜在来评价的，感觉东西不错，是正品，机子很流畅，现在国产越来越好了，支持国货，废话少说直接上图
效果不错，老婆挺喜欢她，没有重影
很好的一次购物体验，中午下单，下班后就收货了；包装很用心，用了一很大的箱子（加了许多防震袋）；这款平板关注了一段时间，搞活动出手，价格合适还送了保护套、钢化膜和耳机。
漂亮，小家伙喜欢。
京东商城值得信赖！有问题管换，痛快！快递小哥服务也好！没话说
不错，价位合适，性价比高，不错的选择，一块买了两个，反应快，支持国货
手机不错，电池也比较耐用。
这个就很好 性价比高啊
给孩子买的！还没用呢，用一段时间再说吧！
年前买的，用了一段时间，挺好的，
快递很给力，服务态度好，商品跟网上描述很相符，继续支持京东
用了一天！感觉速度很快！
很好，爸爸很喜欢，就是太大了点！夏天没法放啊?
不错，送货快，用起来也方便，支持
就像是放大的手机，速度还是可以的，主要用来给孩子看看动画片，播放速度可以
华为国产手机质量可以，一年前买了这个产品，对老人很实用，由于不小心落地，摔坏了屏幕一角，使用不方便，换一屏要600元，为此今年咬牙又买了这同一产品。为买国产华为手机点?赞。
还行吧，搞活动时买的，价格优惠，还没开始用，用后再继续评论，
很不错，妈妈很喜欢又能上网，也能看小说
感觉运行速度很快。
信赖的品牌信赖的自营，第二部T1-821w了，之前那部两年了还是很好用，姐弟两每人一部，都别抢了。
一分钱一分货啊，有钱还是买个配置更好的！这个也物有所值！
东西不错用着还是挺好的！
中午刚拿到，现在就用它写评论呢。昨天秒杀价居然比平时还贵十块钱，不是我缺这十块钱，但是这么干也太不地道了！！M3j就像个大号手机，哈哈哈???
刚收到货，目前还可以。没什么问题。等待时间的检验吧？
平板还可以，值得购买，快递速度飞机，第二天就到了了
不错的，挺好的，实惠的，我喜欢！
查了是正品，用起来很流畅，下次还会来购买！
不错。。。。。。。。。。
屏幕大 老公很喜欢
很不错的平板手机，屏幕够大，上网看电影都很流畅，我对这款机子很满意，要是运行内存达到4G，机子内存32G，那就更爽歪歪了！！！
好，挺好的。特别流畅。
宝贝收到了。感觉不错，先好评。用了再追评
给老太太买的，约会玩了之后说挺好用的！
买给老人用的，还可以
不错很满意！
刚开始自己也觉得很大，超乎预料！不过使用一段时间之后就适应了！而且使用它来玩象棋，那叫一个爽！因为此款手机平板是16:10，不是16:9的。象棋棋盘更宽，棋子更大！值这个价！
一直京东买，很好，送货上门，快递又快，服务好，赞一个。
不是自己用的，大小应该挺好的
用着还不错，买之前就知道微信，**，百度网盘等有些app安卓平板不能和安卓手机同时登录，所以想入手的亲们需要考虑下下，很多app比如新浪微博，知乎，腾讯视频貌似不支持横屏所以有点不方便，还有电池有点不禁用，看视频掉电有点快，有时候熬不过一天，感觉刚入手的时候电池貌似撑得久些，不过胜在性价比吧，毕竟比mini4便宜了一千多
真的不错，屏幕清晰，看电视方便。
用了好几天再来评价。说说优点，分辨率高，屏幕显示细腻，双扬声器，影音效果出色，续航还不错，重度使用大概7到8小时。不满意的地方，安卓平板就是个大号手机，许多应用不适配，充电速度太慢，有些设置不人性化。关于拖影，个人没太在意，我朋友用起来也没感觉太明显，难道这批有所改善？说说快递，京东速度没的说，但能不能多填充几个泡沫？！摆脱这电子产品折腾不起好么？！
包装太简单了，箱子都变形了，希望平板没有事
系统流畅，运行速度快，屏幕清晰。音质不错，很满意
很不错的产品。我一直在京东买电子产品，一直相信京东，支持京东
华为的忠实用户，品质不错，值得拥有，五星好评！
还不错，挺合适的，喜欢，要是可以送外壳就更完美了
性价比很高。适合看电视用
一直购买华为手机，值得信赖。
儿子住院时平板坏了，买来救急的。小孩现在很喜欢
很溜，用了一个月，感觉华为的东西都是国内外杠杠的
到货速度快，用着不错，为了携带方便，不然就买个大点屏幕的。
用了一下，感觉还不错，挺流畅的
我就是用平板来评价的！很好，很实用
挺好的，相信华为！
很喜欢，很漂亮，收到就上手玩了，很:给力，我喜欢，华为手机我两三个，都很棒棒的！支持！华为国产！
999财富版。之前问客服说是不赠手机壳的，实际收到是有的。新机开机后存储情况如图。像素对的起价格。比之前联想的外形瘦了一些，拿起来更方便。加油华为，加油京东。
很好，5月4号生产的，声音效果和传说的一样，散热也很好，运行流畅。
老婆很喜欢，开心死了，速度太快了晚上0点，订购，中午就到了，快递，太给力了
支持国产，华为真的很好
平板很好用，孩子天天玩，连摔带扔的下了很多的东西，依然流畅！！
怎么没开发票那，希望再查的时候能开好电子发票。
这个大小感觉刚好，刚拿到的时候房卡进去没显示出来我以为有什么问题。然后我发现问题是我没有关机就把卡放进去了才没显示出来。客服也挺好的
很好，比苹果好用多了，支持国产特别是音质很棒画质超细腻不错???
手机用着挺好，送货员态度也很好
用了一段时间感觉挺好的，买来就是看看电视用的，很实惠
丈母娘很喜欢^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
平板很喜欢 蛮漂亮 我家移动网络不太好 这款华为电脑网速很快 之前买的都上不去 所以退掉了 支持华为国货 以后手机也买华为
在小米平板3，iPad和华为M3之间犹豫，去小米平板3性价比高，iPad大家都说好用，但个人不喜欢iOS，所以直接选了M3。之前去实体店看过，总得来说还是满意的。首先4+32G的确有点不够用，但不装电影也差不多够了，还有关于选WiFi版还是LTE版就看个人他。2K屏，ppi不高，但也还算细腻。电池中规中矩，不算大，续航也不算很好。最满意的是音质，真的超级满意！
习惯好评，使用后不满意的话会追加评论的
一直以来很满意京东的售后服务，在线客服和电话客服服务都耐心周到，所以，好评。
昨晚下单，上午收到，刚上手，运行很满意，希望日后依然如此吧，平板不重，跟妹特9重量差不多，操作简单屏幕很清晰
昨晚快11点买的，今天中午就收到了。物品也非常满意!
还行吧，第一次用平板，暂时也没发现会卡什么的
质量价格都不错，满意的一次购物
句话:带劲！运行流畅，音质太好了！带着方便
一直关注这款M3，只是看到网上反应屏幕有拖影一直在犹豫，后来又等M3的青春版，甚至还付了定金，结果青春版的缩水太严重，于是在青春版发布当天，下单了这款M3，拿到手后，特意用了两天才来评价。
第一天下单，第二天到。京东快递速度快。机子尺寸很好，刚好一手可以掌握却不显得小，运行也快，试了下游戏，诛仙，很流畅，一点都不卡，但玩地牢4时有点卡，大概是跟优化有关，发热方面也很好，只是微微，几乎感觉不出来。看了下电影，百分之八十看了一下午，还剩五十左右，说明电池功耗并不高，听音乐外放效果也不错。没有快充，不能放SiM卡，相对我的手机mate8，同样的CPU，大一G的运存，运行更快，散热更好，音效更好，就是放大改进版妹8。很喜欢。
系统流畅，可以TF拓展，有指纹识别，但是home键不可按设计依然让我觉得很反人类
很好不错，非常满意的一次网购。
连套子都不送，有点不爽。原来是微卡，还到移动店里剪成了迷你卡，移动的美女也该赞一个！
价格贵了一点，其它都还行。
很不错，上网速度快。尤其是音响效果真的特别好。支持国产。拿来看电影，听音乐的不二选择。好评。
声音没得说，屏幕大小合适，反应快，看视频，听音乐，玩游戏想怎么玩就怎么玩！
用了几天才来评价。首先，这个外观真的惊艳到我了，比上一代真的有太大的进步了。其次，系统很流畅，指纹解锁简直不要太快，就是在玩奇迹暖暖的时候分享给好友的界面要过好几秒才跳出来，我的手机就没有这样的问题；电量的话可能我是重度使用手机，得一天充上一回；放应用的那个界面总是莫名其妙的自己少一张，我是一共设置两张的。还有，感觉华为Android7和之前我用的三星手机很像呐，但我比较喜欢这个体验。最后，对于这款很满意，但是系统的话还可以再优化一下以便用户有更好的体验。
一直用荣耀的产品，老婆和我都是用的荣耀手机，这次购买的荣耀畅玩2平板wifi版总体只能给60分，外型时尚，做工精细。但分辨率和运行内存都不够，操作体验有卡顿，16个G的空间，系统就占用了10G，只能插储存卡了，买来送给丈母娘希望她喜欢。望改进，还是希望荣耀产品越做越好！
物超所值 通话+Wifi
很不错了，本来想买iPad mini4的，但是想想苹果的系统太封闭，不够开放，自己肯定要用电脑拉资料到平板，最后决定买华为的m3了，反应挺快的，新机不卡，不知道用久之后会怎么样。
真不错啊?哈哈，麒麟950也不错，满意，
外观干净，机身簿，7寸的大小放包里或兜里都合适。
不错，可以，可以
我觉得还可以，就是把膜贴上了之后，有点滑不动，打游戏的时候就很烦了
真tm可以，真tm不错
帮姐买的，说是很不错，满意
太好用了！棒极了........
特别好！挺喜欢的！划算！声音确实不错！
很精致，使用很流畅，原来计划买小米，最后还是选择了华为。
不知道有没有跟我一样纠结于，M3和M3青春版之间的呢？
不错，物有所值吧，给老婆买来追剧用的，老婆喜欢就是好的。
非常好，物流超快，给女儿买的，非常喜欢
帮同学买的，他很满意，快递还是一如既往的快，不过机子送来什么配件都没有，还要另买
用了三天，感觉还不错！
第一次用华为，屏幕好音质一般！
平板好用，看视频也很清晰，电池的电充满了能待机很长时间。
第一次在京东买手机 挺好用的 谢谢卖家 挺喜欢的 看图吧
流畅性很好，毕竟运行内存是3的，加入扩展卡，很满意，国产现在真觉得好
综合来看应该是目前最好的安卓平板，送给母亲的礼物。
999秒杀再用了25圆劵很划算啊 买了送给父母的，大小正合适，也轻便。在家上个网，看个剧，舒服的不要不要的
送货很快，赶上活动，挺不错
质量不错，包装也很好，华为的产品一直有保障，以后继续用
收货快，有时有点卡，总体还是不错！
给爸爸买来看视频听音乐的，不错，爸爸很喜欢
老婆喜欢，不错，就是下单后才看见还有m3，就差200有点儿小后悔。
两台x1 两台x2，都没有让人失望。电池杠杠的。后面不出x3吗？
发货速度快，机器漂亮，声音环绕，屏幕显示艳丽，挺好。
非常好，小朋友和老人家消磨时光的神器
屏幕大，大，大。重要的事说三遍！机子用着不错。发货速度也挺快的。
京东送货还是好快，平板很不错，比我想象中的要薄一点，棒，好评
声音还是不错滴
买了这个华为平板这下不用背电脑了
外观挺好看，用一段时间看看质量如何，再来追评！
看着不错，京东快递服务态度很好还快，家里手机都是华为的，支持国货。
不错，支持国货
总体感觉很不错的哟，就是我的充电器坏了，一个月不到，感觉不高兴，希望解决！！！
今天才收到货的，还在充电呢。用过再给评价
还可以，用起流畅。不过系统是手机无线版的，平板是wifi版。不是专门的系统。
非常非常好！给妈妈的新年礼物，她非常喜欢！
物美价廉支持国产支持华为非常适合儿童学习
好，很好，非常好，谁说国产品牌差的，还是国产的好用，比我之前买的air好用多了
不错，看见很不错！！
看网页玩王者荣耀都很流畅，音质画面都不错，就是稍微重了点，综合性价比还是很好的
包装盒挺精致，是原装的。还没用呢。
优点 便宜 大 挺装的 缺点 分辨率低 相当于十年前诺基亚7610的 屏幕效果 颗粒感十足 待机时间 半天吧 还有就是充电 非常慢 0-100 7个小时
真的很不错的产品，大小适中，价格优惠，值得购买
系统流畅，专门买来玩游戏的，阴阳师运行无压力。
京东的速度就是快，平板2K高清显示屏看电影很好，玩游戏很流畅，听音乐音质不错，很好。就是包装的纸箱让人心情郁闷！！就不能多缠几圈透明胶，纸箱都没粘好都快开了。
一如既往的支持华为。
父母的手机用了很久了买了一台送给她
屏幕很清楚，运行也还可以，但是有时候回连不上网，大小也正好，拿着比较舒服，我认为华为是个不错的牌子，
老爹很满意，屏幕够大，拿着打电话像拿着搬砖一样
还好。给老人用的。屏幕大，也比较清楚。
京东自营，应该不会差到哪里去。
高大上，音效非常棒，电池有待提高。快递神速！
总体还是不错的!就是预装软件有点多!速度也可以性价比还是比较好
目前来看还不错
迫不及待打开了，很满意，送了很多东西，开机之后升级，速度很快，基本日常都能完美，游戏也不卡。音质特别棒，我就是当看视频的买的。满意
三个九买的，性价比超高！
非常好用，发货也快，用着挺流畅的好评
虽然我非常讨厌海军就跟苍蝇一样恶心，但是华为的产品不错，希望于大嘴好好做事少出疏油层门，内存门，提高一下美誉度，我就考虑下次换手机换华为的
支持华为，支持国产
就价格来说，满足使用要求，比较不错，有性价比。
还可以，用一段时间再看看。
货收到了，很不错，运行流畅，屏幕很好！
发货速度很快，用了两天，反应速度还可以，外观也还可以，通话还可以，就是发热问题控制的不好。
送货极快，商品正使用中，还行吧。
为何没有送保护套啊，手拿着好累啊。?
很好的产品，流畅，清晰，音质好
东西很不错，很喜欢～
什么都习惯京东了，偏不便宜不知道就图方便，能送货上门售后服务也好，哈哈，这样就够了。
其他倒还好！就是玩游戏卡的很！毕竟只有788！不过看电视什么都可以的！反应也行！只不过我买来主要玩游戏！但是它带点小卡！所以我还是退了！但不过其他性能都很好的！
特意用了很久才来评价的。一开始收到东西的时候感觉很惊艳，因为没想到就几百块钱，东西配置也还可以，然后用着也很方便用电基本上是两天一充或者三天一充，很耐用，就是内存稍微有点不足，自己下了很多网课视频之后就会变得有点卡，然后反应会有点慢，其余的都还可以，物流也不错哟
开箱后是50％多的电，玩了近四个小时，剩14％的电，充电三个半小时才充满，有点久。
效果很好，国产还是得支持，已经是第二次购买了，用起来还不错
商品已经收到了。第三天早上就送过来了。首先得谢谢弗雷的热情帮助！因为可能是因为我第一次买平板，又是送给很重要的人的。所以我特别焦虑，但弗雷特别有耐心。一点点和我聊，然后以最快的速度搞清楚了我焦虑的原因。并就我焦虑的问题进行了很全面的解答。所以，弗雷，谢谢你！大晚上的还耐心的帮我解答。祝你工作顺利！心情愉悦！平板总体还不错。我妈妈挺喜欢的。而且今天收货速度也特别快。（我发现可以追踪配送员的行踪。别问我咋这么无聊。）
平板很好用，很帅！
我买的只能上网，打电话不方便，自主处理器，国产第一，信赖华为品质
实惠，好用，当小平板用不错，不过塞进口袋挺难的，最好带手袋装
第一次买平板，挺满意的，就是没有手机的三G那么快，不过一千块的平板这样也很不错了。
买来就是看剧的 还可以吧
henhao henhao高清大瓶，音质立体感，完爆其它品牌，因为区区百十元的差异，可以的
机器用下来还是很流畅的，音质播放效果不错
挺好用的，我觉得
支持国产，华为大品牌值得一买!流畅度挺不错!
好好的啊啊哈
还行吧，总体运行流畅，值得购买！
用了十多天，感觉非常好用，可以玩玩王者荣耀。看视频，看视频不卡。手感不错。非常喜欢。快递很快第二天就到了。性价比很高。就是电量的话，一直用几个小时，总体来说还是可以的。
挺好的 不过我更想买平板米3 可惜没买到
用了一周之后才来评价，真的很好用
大屏幕手机，轻便超薄，显示屏清晰色彩靓丽，能当平板电脑办公看电影很方便，也可以当手机打电话，完美！还可以插TF卡扩容，和我的华为P9手机图片数据互相倒腾，电话号码也可以通过蓝牙快速转换，好极了。
快递很给力，服务很周到，刚开始收到的产品有点小问题，跟客服沟通后，很快换了一个新的，服务挺满意的，昨天刚收到平板，正在使用中～
手机屏幕很大，物流也很快。
大 好大 真的大 大到无法掌握 感谢赠送的小礼物 还有200G流量王卡 很喜欢
很好的产品
速度杠杠的，可以，值得推荐
还行，比较流畅，正在熟悉系统。
很棒的一款平板，能流畅运行各种大型游戏，还有很好的手感
京东的物流还是很快，平板性价比很高，系统流畅，双喇叭音质好，值得购买！
用着很好，华为手机让人放心，京东购物让人省心。
总体来说还不错吧，看视频够了
支持国产 所以买华为试试看 到手完全不后悔 2k分辨率很舒坦 高清！整个质感非常版 ipad已经扔一边了
买了看电影的，屏幕够大
太好用了，玩游戏一点也不卡，如果玩王者荣耀都有点晃眼，屏幕像是10寸的给力
这是买的第二个了，送给老人小孩真的很不错
买给父母用的，这个价位的平板功能已然很强大，父母很喜欢
全新，主流，不卡，流畅，喜欢，实用。
用着还凑合 待机时间不错
挺不错的 第二个了 挺不错的 第二个了
刚玩了两天，很喜欢华为平板的设计风格，黑边有点大，但是不影响使用，而且很便宜。音乐播放很给力，屏幕也比较清晰
外观漂亮，屏幕很出众，瘦长设计可以单手持握，主打曼哈卡顿音效不出彩，喜欢听音乐对它不要有太高期望。
本来想买金色的32g的那款可是没有了，非常感谢快递小哥第一次送到家里没人，等到晚上又送了一次?
帮帮哒，和想象的一样，点个赞
看着还行，比想象中的好
感觉还行、等了那么久才买的、查过了是正品
还不错，挺好，给学习用，还有些功能没开启，待探讨，主要给孩子学习，namo卡是什么卡
东西可以，买之前看了很多评论，在这个和mi3之间犹豫好久，最后买了这个，看视频很爽，没感觉拖影
没有青春板七寸平板电脑的功能强，个人看法，想换怕麻烦
早上刚刚到手，专门为了玩这游戏买的，刚刚boss居然闪退了。手机boss的时候就没闪退，不过听大家说正常。内存有些小了。整体来说还算好啦！暂时没什么问题，后续如果出现问题再来说哈！好多软件不能删除，这个有些郁闷。
这个性价比还不错 盯了很久 便宜了200的时候赶紧下了单 还送了皮套 老妈说还可以
平板运行快，指纹解锁快，系统运行流畅，6.18下单，第二天就到了 满意。
快递嗷嗷快，机器没得说绝对值，包装高大上，一看就精致。用着非常快，第一次买华为的品牌，真为国产品牌感到欣慰啊，支持国产大品牌
挺赞的平板电脑，也可电话，综合性非常棒！
手机和平板都是华为的，支持国货。
总体还不错 华为品质值得信任
物流超快！
你就能看得到我的小小幸福
哈曼卡顿音响效果不是盖的，显示清晰，京东快递送货过程中发生了点小插曲，最后圆满解决！
买着屯着的，第三个了。
系统不错 方便好用 速度快
真心不错，给妈妈买的，没事可以看电影也可以打电话，也不用担心老年人看不清楚了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
质量还是挺不错 应该是正品 也算是有保证 白条三期还免息 运行也很流畅
机器全新，速度流畅，电量也可以，玩了2个小时游戏，电量用了20%。支持华为，支持京东！
还不错1789入手
东西收到了，还不错
产品还行，牌子像素低！
性能只能说中上不过值这个 做工很完美 屏幕显示效果和音质真的很棒 特别是两个扬声器的位置摆放很满意 8.4寸对我来说也是刚刚好 还有就是屏幕比例打手游看电影也是很棒的
6.18零点抢购，送给妈妈，满足她上网搜索观看国画教学视频，速度挺快，画面清晰，只是屏幕宽度太窄，还没看习惯。
就是给孩子做一起作业网和看点动画片，最多玩个微信啥的
自己选择的就不要什么，赠品无所谓，用着还可以，无所谓了为了百八十的不至于，没赠品没钢化膜，啥都没有，耳机也没有
华为的做工还是可以相信的 今年第二台华为的设备了 外观可以 比当时买的三星7寸要强 手拿无不适应感 继续体验系统和设备
这个货比较满意 还没有玩 过几天再追评吧 京东的东西都比较喜欢
比手掌小，比手机大，很轻便，用着还好呢
这个价位不错，给老人用挺好
可以的，我喜欢
买给老人看视频用。和手机只差通话功能
包装很好 不像其他人那样烂烂的
用过了一段时间了，超级好用。是买给妈妈用的，看视频斗地主玩微信，杠杠滴
刚刚入手，目前还不错，可以好好期待，期待阴阳师～
拿手里感觉不错，性价比很高
也用了俩月才来评价的，挺快的，但是有小毛病，王者荣耀不卡，但是有时候按住方向键时，指向性技能放不出来，熄屏，在解锁就好了，不知道是系统好事多点触控的事，还有就是指纹解锁也没那么灵敏，卡顿也出现过，能忍，还有就是所说的拖影，我是没有，或者是我没看说来
不好用，不到半个月屏幕就莫名其妙地入水，然后怎么弄都弄不好，去维修还得付三四百块维修费，最生气的一次购物了！！
挺好的，用用再来评
系统的细节方面确实还有进一步提高的空间。
集中采购，价钱适中。整体算是可以使用
外观高大上、使用方便、系统运转流畅、适合娱乐休闲，物流速度很快、包装精美。
总体上使用不错，经济实惠。
今天刚买的孩子特别喜欢用了之后在来评价
超级漂亮，主要给孩子看动画，每天看半小时到一小时，可以好几天充一次电
使用了好久才来评价，活动时购买的，很值得。产品也很好，华为国产还是不错的，京东很值得信赖，真心不错
还在使用当中音质是相当不错的玩游戏看电影是你的不二选择
系统运行良好，界面较流畅。部分优化仍待加强。 电量超耐久，充电速度适中。 摄像头和显屏分辨率一般。外观做工尚可。建议厂家提供贴膜，避免划痕。总体来说值得购买。
买来给小孩学英语用的。大小合适，手感也挺好，比较轻，音效确实不错，两个扬声器，屏幕清晰。就是价格有点贵，cpu也老了点。
不错?不错?。
昨天收到的，试用了下，各方面都还好，就是用惯了苹果高分辨率，突然一用这个有点不适应，分辨率有点低！
用了十几天了。真的不错！屏大，机薄，电量足，上网速度快，价钱也实惠。只是如果想扩容就别用双卡了。但我32G够用了，所以我还真没觉得有什么缺点。总之非常满意！
物流给力，十五日下单，次日即送达郑州家中。包装是大箱套装平板盒，且有防震发泡膜包裹，机子象光术品，手感细润，机速超快，画面色真清晰，声音精准再现。为保险未激化，过七天再说。
红红火火恍恍惚惚隐隐约约犹犹豫豫忐忐忑忑吞吞吐吐噼噼啪啪乒乒乓乓山山水水生生世世嘿嘿哈哈含含糊糊哩哩啦啦劳劳碌碌真真正正自自在在
性能还行，散热挺好，刚拿到货的时候，是五月份产的机器，机器有白斑问题，但是给换新了，很顺利地解决了，换回来的是4月产的，屏幕没有问题，但是似乎比5月的晃眼一点？可能是网上说的拖影之类的？不过感觉对自己并没有什么影响，所以这个问题倒是见仁见智了，客服服务很好，换后还会来电咨询，比较满意。
物流蛮快，快递哥服务态度好。内存太小
玩王者荣耀就用它了，相对于iphone，还是觉得华为实在多了，麒麟处理器不亏是我们国产骄傲，京东的快递也很给力，当天下单，第二天就到了，是正品，完好，没有拆封，一路支持京东，支持强哥?
目前没发现毛病
支持，国产质量非常好，也相信京东送货非常非常的快，第二天就到了。
同事推荐的，所以趁着活动赶紧入手。感觉还是很不错的,8.4寸的屏幕，不大不小，刚刚好。麒麟950的cpu，运行也挺快的，拿来王者也是不错的。哈哈哈。还可以拓卡。值得推荐。买的套淡淡的粉，感觉也还行吧，不过可能会考虑入手一个硅胶套，用着比较方便。
千元平板的确是好,还可以双屏使用.运行速度快.......
配送快 京东快递服务好 专业，快递员服务周到。 对京东配送非常的满意
手机很好用，看剧很爽
等使用评价
很棒，很顺畅不卡顿，拍照效果不错，好评！
这款平板促销时买的，便宜了300块钱，价廉物美，性价比很高。
收到货了，华为m3国货算不错的了~
不错不错不错不错不错不错不错啊
耳机是没有赠品的 官网上128G有赠送 不过也不用 性能还可以 鲁大师跑分10万多 没达到11万 玩王者荣耀在自己卧室关门用wifi没开描边 其他都最高 fps也稳定70左右 真会还行 最近几天会继续试用看看
华为荣耀中国的品牌支持中国品牌华为荣耀平板在京东上关注这款平板已经关注很长时间了，这次下单买给儿子玩，没想到效果居然这么好，儿子非常喜欢，系统非常流畅，色彩非常艳丽，内存非常大，值得大家购买，相信京东支持京东比实体店便宜很多，下次如果买还在还在京东上面买，支持京东
看着还行不知道用了是什么情况
我刚买来的手机就只能充电百分之四十的电量了，客服也没有回应，我这是第二次购买了，商家是怎么做售后服务和保证质量的
京东活动还是比较给力的，送膜送皮套还有乐视会员卡，比实体店优惠多了。
平板收到，快递非常快，上午下单，下午就派送了，机器也不错，没什么问题。
东西不错，做工优良，运行速度满意。就是怎么没有发票呢？白天我问一下客服。
外观精致，很喜欢。到手感觉比图片上还好看。
一起买了两个。送朋友。朋友很喜欢
物流很快，老人用，还比较满意。搞活动买的，但后来发现没有降很多
用了一段时间，机子很好
物流神速，手机还没用，用后再评
用起来感觉还不错，用一段时间后感觉内存还是小了点。
挺好用的不错
东西还不错吧，用着舒心，下次再来
东西质量很好，喜欢
快递速度快，手机也不错，哈哈，老公很喜欢！下次还要来购买！
用过才来评价，挺好用，屏幕挺清晰，主要是用来看电影，音效非常赞！有点像大版的手机，大小是A5笔记本那么大，充电挺快，耗电也快。一直在用华为的产品，还是挺信赖华为的～快递包装的确实不怎么样。。。
非常满意，大小正好，流畅不卡，容易操作，关键是比苹果更实用，比苹果的软件多
屏幕还行，就是视频回音大，不知道是硬件还是软件的事
宝贝已收到 感觉还可以 用过后再来追评吧
手机可以的，我现在就在用，买的时候999，去年同事买的两千多～～屏幕大，看视频比较爽，哈哈
618预定的，正品不用说，就价格比所有卖场都便宜！值得购买！
还可以还行我喜欢
清明节买的，当天就到货了，用了这么长时间才评价，用的很好，又一次成功购物。
关注这款平板很久了，一降价就买了，非常不错，很刚用，性价比高。京东快递很不错，上午下单下午就到了，我这么个小县城都能做成这样，很厉害呀！
好好好好好好好好好好
我昨天中午十一点多钟才下单购买了华为荣耀x27寸通话平板电脑，当时系统显示要从外地调拔，真没有想到居然今天就能收到了商品，送货速度特别快，而且外观质量很不错，物流配送也非常到位，本人很满意，特予以五星好评，以谢京东。
帮亲戚买了2个，都说好用
这个是在京东买的意见最大的一样东西 1288买的 才三天 就1238还送乐视一年会员 申请价保 说是限购不支持 点开一看 限购1-200件 因为拆开了 也不能退货 虽然钱不多 心里还是不舒服
屏幕分辨率不清晰！其他还好！待机很流弊！还可以玩王者！！
完全不会发烫，425的CPU在耗电方面绝对放心。
目测还不错，刚刚收到，快递挺给力的，哈哈
开机正常，感觉不错，外观漂亮，携带方便实用。
从mate9开始，对华为彻底改观。接着到入手m3,反复挑，荣耀平板等等，上过实体店看，体验，最后才敲定m3。
挺好的，外形像放大版手机
嗯搞活动的奖品，还可以，用用看
好好好好好好好好好好好好好好好好
同样的东西，差距这么大，感觉被坑了！希望大家多其他网站的在下单！
华为国货精品，色泽艳丽，反应迅速，这是我最满意的一款平板。
放在手上刚刚好，电池容量很大
华为M3我从去年开始就已经关注，那时刚刚买x2不久，我觉得它就是x2的升级版，从配置和屏幕来看，2k的显示屏，专业的外放，就是一台专业的影音设备，虽然它有很多缺陷，但是都无法抹杀我对它的喜爱。
应该没问题 京东买的。中间死过一次机 其他没什么问题
刚到的货，感觉还不错，想问下裸机上有没有贴膜，我看了半天没看出来有没有
黑边大，其他的还算满意，就底盖圆角位置有小小脱胶
帮侄子买的，小朋友说挺好用的。
一水的好货。一个字超值！！平板一到手，就迫不及待打开看看了，配件等还是比较简洁的：就一充电器，主机，usb线，卡针等。一直以来都想买一款平板，就抱着入坑的心态，入手了一部4g通话版，4+32G的！不得不说，其主打的3D立体音，音质还是不错的，像小编这样爱音乐的人是一大福音啊；另外，8.4英寸，2K屏幕也可谓一大亮点，较高的屏占比和清晰地画质，不论是追剧还是游戏，都让人爱不释手啊！至于续航，也是之前担心的问题，但这个采用5100mAh大电池，还是很不错的，不足之处是：不支持快充！最后，不得不说，指纹解锁真是灵敏呀，轻轻一触即开，功能键一开始有点不习惯，但现在是爱不释手啊！
华为的低端产品，用着还可以，给父辈看电视用，可以插内存卡，很不错，性价比高
用了两个礼拜来评价，我买的是华为m2，屏幕很大，黑边也蛮大，看着有点不舒服，不过影响不大，3g运存目前来说还不卡，玩王者荣耀不卡，就是刚开始觉得有点大，不好买装备，其他大的手游目前应该也能玩。有个问题，很多APP没有和平板很好兼容，于是就像这样，有点尴尬，音响很大，不错，我就是看上了这个。还有就是平板是作为安卓系统登入录，不能和手机同时登录qq微信。优点很多，我就不一一阐述，把一些地方不好的提出来就是。麒麟930配合整体华为的设计，性价比也很高不错。
非常不错，物流速度超级快，儿子超级喜欢，给满分，支持京东。
性能好 ，速度快，服务周到，价格实惠
好好好好好很好。。。。。。
很漂亮，不错的平板，还可以！
用了几天了，很顺畅，昨天推送的emui5.0系统升级了，很赞
样式很漂亮，速度挺快。
一直相信京东自营的品质，觉得比实体店靠谱，物流还快！全新，超值！希望不要让我们失望哦！
用着不错，清晰很快，很喜欢！
再说说机子。用了几天了。非常满意。就是加大版的手机。没有任何区别。软件也都兼容的很好。主题也很好看。比苹果平板用的开心多了。才两千多。完美完美。大小比例也很舒服。简直不能再开心。
满意的一次购物，京东的东西确实挺便宜的，质量也可以的，儿子非要买，原来的本让小偷给偷走了，值得购买
说好的送耳机也没见踪影。平板还不错
特地用了一段时间后来评价，很好用，完全不卡，很流畅，画质也不错，音质真的好，送的那个耳机很赞，屏幕大小我觉得刚刚好，看视频玩游戏都挺好，电充满的话玩一天完全没问题，待机时候几乎不耗电，唯一不佳之处大概就是相机像素不高，但是用平板拍照的机会也不多，看中的是大内存，存照片下视频都妥妥的！支持国货！
还行吧，就是价格不大稳定
看电视的理想之选。下载了小伴龙。没办法玩，卡。 其他问题暂时没遇到
这个平板非常不错，反应速度相当快，2K屏幕真的比1080P的屏幕强很多，还带护眼功能，立体声扬声器，顶部和底部各一个，看大片很过瘾
用了一天才来评价，京东的送货速度一直很快，包装完整，送了膜和套，还有乐视会员卡，都挺好的。平板外观好看，运行还可以，看电影不卡，游戏有些慢，电池充好只能一天，充电3小时左右充满。home键是触碰不能按，有些不习惯。总体还算满意。
质量好，速度快，很满意的一次购物体验
上午下单，下午就收到，速度杠杠的，颜值高，速度还可以！
不错。。。。。。。。。
618活动比平时便宜，物流也没怎么受影响，两天就到了。M3我觉得可以算是平板界的旗舰了，跟家里的果板比也毫不逊色，音质可以说是秒杀，相当震撼。系统反应也很快，用着很流畅。
华为平板m3中午订货，晚上送到家。京东快递的工作效率真是高的惊人，给100个赞。平板电脑用了一天了，非常好用，不卡，也没带许多无用的软件，外观漂亮，手握不重，电池耐用，非常满意。给95分。
听音乐看图片一般，电量不错，这个价位还能接受吧！
就是安卓系统用起来比苹果不顺手，机器还是可以的
买了财富版，把几天前买的移动联通版给退了，财富版还送了金色外套！！！
还在试用中，暂时还没有发现什么问题，这个价位买到这样的产品不错了
自己用的荣耀手机就很不错,所以就选择了这款平板.荣耀产品真的挺不错的,价格优惠,
这个月买了2次平板 非常好 朋友也觉得不错 京东好
很好，屏幕很牛，清晰。音质有种戴耳机听的感觉，很适合影音娱乐的平板，不比ipad差，运行很快，一般3d游戏流畅运行。
刚用两天，外观不错，手感也好；缺点是系统太占内存，竟然用了8G；分辨率略低，不过也够用；色素低了。总的说不错的平板。不知道耐不耐用。
第一次用安卓系统，还有点不习惯，机身屏幕很大，但是分辨率不高，看电视图像不够清晰（看的是高清版），优点是电池持久，如果对拍照，看视频没有太高要求的话可以考虑。其实价格也不低了，iPad迷你2也就1880，看个人追求了，我还是决定支持国产，希望国产越来越好。
送货很快，买给孩子用的，大小也合适目前看着很满意。支持国货！
多次购买，华为国产大牌，荣耀！！！！
刚收到，用了一天，暂时感觉还不错，比家里那个老的iPad快一些?
不错。质量很好，音响效果也好，全5分好评啊。一直用华为的产品，这一款性价比还是很高的
很喜欢，主要是不卡，拿出门也很方便
物流给力，蛮好用的，买给小孩的，喜欢很喜欢
挺棒的！
大品牌就是不一样，运行流畅，声音澎湃
很好，反应速度可以，屏幕清晰度高
买的套装，晚上下的订单，第二天早上就到了，京东的物流就是这么快这么省心！拆开后试用了一下，虽然是2G的内存，但新机还是挺流畅的，同时有华为EMUI5.1系统的加持，相信用长时间也不会卡顿。买给小孩用的，看中的这款护眼功能，分辨率也是够用了，毕竟是9.6的屏幕。物美价廉，好评推荐！
性价比可以的
手感很好，大小合适，速度挺快
平板不错，外观漂亮大小合适，屏幕分辨率清晰，运行速度也不错，一直用苹果的，现在支持国货，活动价格不错！
这平板很好，运行快，屏幕很清晰，音质特别靓，wifi信号强，除了没通话功能外其他都不错
系统很人性化。
给老妈买的，很喜欢，大气美观上档次
下单后20个小时就送到了。物流给力！用了几天才评价。
比想象中的好很多，快递也很快。我就想问问是不是我买的这款没有保护套和防爆膜呀！
超大的，手都拿不过来，希望质量不会令人失望！
尺寸好大，感觉和ipad mini差不多了，不过还是很好用的
用起来感觉很流畅，没有卡顿的现象，发热也不是很明显，声音也不错，好评！
帮朋友买的，好棒啊。华为的平板第一次用，系统很流畅，运存大屏幕大超级爽。而且屏幕特别清晰，色彩也很美。收到就贴了膜。wifi版虽然不可以插sim卡，但是可以插拓展卡，很方便。充电速度怎么样还不清楚，刚刚拿到就来评价的，以后会追加。东西很不错，物流没的说。棒棒哒！
挺好用的，感觉不错，速度还不错，看看视频够了
一点都不好，连皮套和钢化膜都么有的，我第一次买东西买成这样
挺好的！孩子很喜欢
宝贝收到包装还可以，平板外观漂亮、做工精细，开机后系统运行快，唯一不足的是屏幕太镜面感了发光严重。整体而言还是物有所值。
经济实用的一部手机，
够用，实用，好用，续航时间也行，有六个小时以上。
帮朋友买的，她很满意！
物流挺快，用着不错！
京东自营，华为千元本本，性价比高，支持国货，物流也给力，五分好评！！
宝贝很好，用着很快，老爸很喜欢！就是货没有收到，价格降了一百多！！
给老人买的，自己先拿着不松手了，尤其这音效，完美！！！
看电视，听歌都挺好，玩游戏也不错
非常实用，儿子特别喜欢，好牌子值得信赖。
买来送给侄子的生日礼物，还不错，就是价格波动有点大
还不错～～～～～～～～
刚收到宝贝，就降价了，然后联系客服，马上给返还了差价，很满意京东工作人员灵活变通。坚持在京东购物6年，以后一如即往的陪伴.......
物流就是快啊。东西应该还行
快点小哥很热情，东西也不错，赞！！！
做工还不错音质也很好，刚刚拿到试用后在追评吧。送货速度快，快递小哥不错。
给妈妈买的专门看电影用的 经济实惠 发货快
买给妈妈玩游戏的，她很喜欢，晚上11点下单，第二天早上十点就到了，牛逼
7寸手拿太大了，不过没关系。用起来很舒服，很方便，很值，性价比高！
非常不错，送货速度非常快，而且态度也好
感觉还不错，屏幕清晰，拍照片也不错，玩小游戏肯定是没问题，符合自己的要求，所以赞一下！
跟侄子买的,反应说不错的,物美价廉,晚上拍下第二天中午就到了,真的美观又好用
买的时候刚好赶上618活动，降价了。988买的，东西真心不错，好用！
手感不错，发货很快
好好好好好好好好
买到的商品很满意给好评。
懒人，积压了太多没评价了，统一评价。东东还不错吧！
华为一款不错的商品，游戏性能稳定，不错，更流畅
看着挺不错的，刚刚试了一下。反应还挺快的，物流很给力。不错的一次购物。
到目前为止一切正常！
屏幕很大，很实用，货真价实
做工没得说，超薄的那种，音质特别好，感觉苹果也做不出这么超薄的效果，挺好的。
用了几天再来评价的。总的来说还是非常不错的，系统十分流畅，指纹解锁速度也很快，五星好评～
手机手感好，屏幕分辨率高，非常喜欢。
反应速度很快，音效，画质都不错。娃儿做英语作业方便多了。相信华为品质，支持国货
性价比很高 外观漂亮 速度快
这种包装我都怕平板被摔坏了，除了包装其他都挺好的，没有发现什么问题，后期再补充了
平板还不锴使用了一个多星期不怎么卡，就是充电时很郁闷，充电头很热，充电线插进去时很难，感觉是流的……，加油，如果是正的话，还要加油。
刚开始还行，希望能用的时间长。有的时候看视频弹幕有虚影，应该是屏幕质量问题，总体上不错?华为还是信得过的
手机带壳的时候发现有一个1mm小裂缝，可能是我扣坏的，不过不影响，用起来比苹果装逼，回头率也比较高！
有点卡，不过没有太大问题，设个价格已经是非常好了
送货 及时 不错
音效真的只有一般般，相比我以旧换新的2年前的三星T800，音质、屏幕显示效果都差的太远，有些不值。优势只在于便携、速度快。
这平板的配置还有对手吗。值得拥有。。。。。。。。
嗯嗯 好 值了 正在用 但是 以前还送个钢化膜和保护套 现在都没有了 好吧 确实是比以前便宜了 东西 好 数码产品一直都信赖京东
到货速度真心快，就是打开后就一个裸机有点失望
还可以，不过买完过几天就降了几十块钱，感觉有点亏，这款这个价格性价比算可以了，只是画质没有期待的那么清晰，有待提高。音质，连接家里的蓝牙音响放出来挺好的，单放就一般，自带的应用市场里有些APP找不到，比如说王者荣耀…，浏览器上搜索也可以下。内存再大点就好了！
手机没什么问题，问题就是没发票
呵呵还不错挺好的
送货速度快！
给爸妈用的，用了这长时间一直很好，支持国产品牌，相信华为。
手机很好，屏幕大，够气派，用起来很方便，拍照留念什么的效果不错，顶起！
999这个价格 还是很值的
性价比高，系统运行速度快。就是裸机，在外面买个保护壳麻烦！
不错的。。。。。
给老妈买的，外观漂亮，速度方面确实是快，触碰灵敏，游戏加载快，屏幕出色，双扬声器确实nb，音效没的说。不过2k屏幕续航确实有那么点差，而且最美中不足的是为什么没有快充啊。
物流很快，商品质量很好。
东西不错，配置很好，外观漂亮，配送很快，就是结账不能刷卡让人稍感郁闷！
帮朋友买的，很不错，狠划算
多快好省天天见，勤俭持家上京东。
刚到还行，声音音质效果也不错
物流很快，机子不错
用着一般，分辨率太低了
使用了一周再来评价的，看看剧，孩子用来学习足够了，618购买比之前便宜了二百，还是挺划算的，支持华为。
东西还可以就是在发货打包的时候没有做好安全防损坏措施，收到的时候包装盒子有点变形很担心里面的东西，幸好没事
不焦虑就可能会尽可能
和我原来X1差不多一样，电源按钮和音量互换了位置，更改后比原来使用方便，不太会误按了。X2与X1相比，重量，大小，厚度，内存等一模一样。用惯了7寸屏的手机换小的就不习惯了。原来note8买回来感觉屏小。还是X2好，希望X3也是这个样子升级的。京东快递很给力，当天就到了。赞！！。有一点就是手机价格在过年期间为什么变来变去的?一天一个价，上蹿下跳的在搞什么呢？京东E卡不能在买手机时连带买碎屏险，这一点不好。总体上满意这次购物
头天下单，第二天上午就到了，这速度。稍微看了下，不错，主要给小孩玩的。
不错，好评！如果价格再低一些就好了
有二次包装的嫌疑，拆封后屏幕上贴有一个无任何logo的塑料贴膜，并且有少许指纹，用了这么手机，第一次见原机带贴膜的，但是机器确实是不错，性价比很高，用来替代ipad随身携带，用来看美剧玩个模拟器什么的，还是很棒的。
华为的东西品质好，值得信赖！
屏幕很大，速度也很快。看视频很爽。
非常不错，送货很快，以后买家电还到京东
帮朋友家的孩子买的，说是不错
不错的平板，看电影不错
小平板大手机，看起来不错，能用多久就不知道啦
新货到手，感受一下速度啥的还可以。希望不要让我失望。指望着出货呢。
还好吧！用着还可以！
帮别人买的！东西可以！朋友拿到说很满意！
华为是大品牌 值得信赖。像素 画质都不错 价格实惠值得购买
不错，我爸喜欢
支持国产，支持华为…………
一直在京东买电子产品，值得信赖！
速度真的很快！很喜欢这款！上网速度很快！继续支持！
通话版64G的平板，快递快，看上去挺好的，等到用了后再追加评价！
不是本人用，不过用的人没反馈不好，应该还可以吧。
宝贝收到了还是蛮喜欢的送给宝宝的礼物爱不释手
好非常好 比想象的好多了 特别是全部 都好
在京东消费了好多单，几乎没有失望过的，挺好，继续努力
京东的东西，棒。。快递小哥的服务态度真好，大赞。。。
京东快递速度快，态度好！这真得赞?！华为的这款平板总体来说还不错，屏幕清晰，系统稳定，声音要比手机好很多，速度也很快（大手游还没试过），而且机身很薄。缺点是黑边儿太宽了。
东西不错。。。。支持国货。好评。。
好东西，好用确实不错，品牌的还是不错的，比苹果的简单好用，系统经过优化，上手简单。
给家里老人买的，试用了几天，挺顺手。
刚拿到还没用还知道功能什么样
帮家里老板买的，质量还可以。
用着很好，快递也给力！支持！
不错啊，支持华为，用起来没毛病
送货速度快，服务态度很好
自己有一个 用着很好 给妈妈拍了一个
挺好用的，每晚都要玩玩才睡觉
平板很好，比例很合适，看电影舒服。分辨率很高，平板中性价比最高的了吧！没有抢到64G的只能买个32G的了。果断好评！
我买这个华为平板电脑呢，真的很好用，嗯，反应又快真的是我理想中想要的这种平板啊，京东，我爱你，呵呵呵，下次还会光顾你哦嗯真的好用的这个电脑，我以前买的一个32级的吗？现在买了一个64级的，真的很好，很好用的
正在使用，挺好的?。京东自营，很喜欢?
平板反应快，买平板上京东
照相很清晰，
很不错，给老头用的，他老人家蛮喜欢你了。
送货及时，产品不错，好满意
不错的，小朋友玩得开心，现在的小孩真幸福，我们以前只能玩玩泥巴什么的...
第二次买了，给朋友买的，朋友非常喜欢，。
不错，还可以，就是一买完就降价，早知道晚点买了
质量很好啊，内存也不错，支持国产
运行流畅.上网快.华为不错.赞赞
质量一般，用电量太大了，不好用？
上午订货下午收货，还是京东的配送快。看了这款是今年新出的，安卓7.0的系统应该会好用不少。刚开机看效果好像不错，就是自已贴膜累了点。
华为老客户了。之前我舅妈家买了两台。用着还不错。所以也就给我女儿买了一台！期待下次合作。
很好很好好好好好好好好好好好好好好好好好好
老公选的，觉得还行吧。京东送货很快
影响效果非常好，屏幕色彩艳丽，大小也合适，适合躺床上玩，看视频。玩游戏的话也不错，不过累点，没手机舒服。电量续航很久的。
运行速度快，玩王者荣耀不卡，非常好用
阔以阔以！赞一个，要凑够十个字哦
这个价位，物超所值了，妈妈追剧好装备。
屏幕清晰，大小合适，玩农药一点卡，支持国产
总体来说比较满意吧……
还可以 手感挺不错 屏幕刚好 还在更新不知道效果怎么样 个人感觉华为平板是在国产里做的不错的了。
宝贝收到了，试了试，效果还好，我很喜欢
还行，老妈很喜欢。一开始看到参数挺低，没想象中的卡，挺流畅，值得推荐。
轻巧 外观金属很有质感 已经买第二个了
使用体验较为流畅，双4G版本配合流量卡，可以满足大多数需求，并且还可以作为移动WiFi，是主力机僚机的一种新选择。
一分钱一分货，什么都没有送，感觉还行，对得起这个价！
实惠，物超所值，孩子用挺好
物美价廉！！！…………………
用了几天来评的，买之前在这款和苹果mini2之间犹豫不决，后来上百度发现和我一样的人很多，我主要是看电影，购物，和玩小游戏，所以按大多数人的推荐买了这款，试用这几天很满意，优点音效好，看电影屏幕比例舒服，画质清晰，缺点，偶尔拖动不灵，目前就发现这些，等有什么再评。京东服务很好
物流很快，还没有使用，应该不会失望
公司买的 拿出了一部试用了一会 感觉不错 貌似一直没有降价 详细的看图吧
京东快递，真不是吹得。。。第二天就用上了。
用着还不错 价钱也合理
快递挺快的，一开箱，感觉8.4的屏幕好大啊，还以为比6.0的手机屏幕大不了多少，拿到手后才知道原来这么大
好音质，很流畅，画质一流，不愧国产精品
影音方面无可挑剔，游戏不是我的菜，我真没去试验。有了m3，我已经把手头联想miix4抛弃了。
东东很好，7寸的平板手机，不大不小，尺寸正合适，用起来也很速度，很喜欢…
用了几天，这价格，还不错
家里常用的东西几乎都是从京东购买，东西不光品质有保证，次日送达也是一大特色，一般发这条评论就是对这次购买的东东特别满意，性价比很高，会继续支持，大家可以放心购买。
内置的声音和视频文件播放效果很好，图像清晰，声音洪亮，总体来说满意。
用起来不错，就是感觉屏幕小了点，还有配件少了点，其它还可以
大品牌的产品质量稳定，非常非常的漂亮，
音效不错，分辨率也还行，比以前的X2好用，不过电池不太抗用，掉电有点快，看视频4-5小时就没电了，另外由听筒上置，打电话不方便，需用耳机。
商品和图片描述一致非常好
不错，音质确实可以，运行也比较流畅
产品收到了，很漂亮的机子，好喜欢，颜色也很漂亮，物流很快，快递小哥态度很好 。?
不错，外观可以，66666666666666
第一买华为的手机类，到手感觉质量很好，以后手机也要跟华为了！
收到了，用了两天了，玩游戏，看电影，看电视，看资讯，听音乐，蓝牙使用了都很好。
反应比较快，电量也比较耐用，唯一不足的就是我的usb充电接口线插进去特别的松！
用过华为的手机，这款确实是华为的feel,应该是真的，也不用验啦！用着还不错，挺流畅的，也很清晰，虽然是两年前的产品，说真的很不错！
还可以，反应很快，音质可以，以后再来评价。
现在在用的手机是MATE8，以前也用过几个华为的，支持国货精品！这个平板上手两天，确实屏幕清晰音质棒（外放好过以前的IPADMIN），另外就是手机平板全套华为便于数据（包括云）传输管理
到货很快，还挺满意的。就是说的送保护套的呢？怎么没有？
平板收到了是原厂正品！很好用！很漂亮，很喜欢！第一次在京东买平板电脑。真心的不错！以后可以放心的在京东买电器了。之前看到有些不好的评价犹豫了很久！现在看来不管什么还得自己亲身经历，光看评价是不真实的耽误事！
给老妈买的，很好用，她一天到晚抱着看
都还好，只是没有外壳，没有耳机，需要自己进行购买
屏幕大，边小，看起来很精美，当平板电脑用了
用了一个星期，很满意！是正品系统流畅分辩率高，给五星好评！！???
屏幕细腻，做工良心，待机时间很强劲，反正满足我对平板电脑的所有要求。
好用。快！非常不错！
已经买第二个了，还是那么好用！这回便宜大了，哈哈
支持国产品牌，中国已不再是过去的中国，商品很满意，你值得拥有！
帮闺蜜买的，闺蜜很喜欢。而且价格很便宜！
还行吧，用一段时间再评论
已经玩上了，挺不错
帮朋友买的 朋友很喜欢 很不错的平板 实惠 支持京东
不错 不错，，，很好的。
性价比很高，屏幕够大，看片一流！
麒麟处理器真不是盖的，看评价很多人说麒麟处理不行，真的不行么，跟M3青春版相比，M3在开了很多应用及游戏后，基本没什么严重卡顿现象，且也不怎么发热，
发货速度快，体验还不错
试用了三天以后对此款平脑评价。确是的一次非常满意，物超所值的京东网购。速度快，不亚扵我现用的华为mate8手机，其对相片的编辑功能比mate8更加丰富。外形尺寸合适，我手机己是6寸，平板如7寸8寸太小了，10.1寸的太大了，所以这则9寸多一点正好。还有令很多人不满的那份“快速入门”太简单，也己从华为官网下戴了一本“荣耀畅玩平板2用户指南”解决。
不错挺好，就是价格有点小贵
买来给老人家用的，屏幕很清晰，大小也挺好，华为的系统值得信赖。
用了一天才评价，很喜欢，很好用，很流畅，非常好。
自己在网上买了一个套套。平板什么都好，就是看惯了苹果的分辨率，突然看这个有点不习惯，值得购买。
不错，价格实惠，618活动给力呀！
性价比高，毕竟华为也是国内名牌。
好顶赞好顶赞
使用了几天，感觉还好！就是携带不怎么方便！
双十一买的，价格优惠，看着够大！
公司之前买来做业务的，价格亲民，够大屏，现在客户都要求帮买，实惠
颜色大气高端，速度很快，清晰度好高，物流服务很好，绝对物有所值。
咋天订单今天就到货，速度快，下次多多订货。
帮朋友购买的，朋友说运行速度快，屏幕大，喜欢
开机慢了些。屏幕大看着清楚，声音正。总体不赖
错过了双十一，双十二补回来，但不够划算，。
高清新 超级棒 运行平稳 相信华为的实力 加油
用起来还不错
电池不耐用，而且后摄像头还装斜了
首先，这个产品送货很快。其次，打开这个产品之后可以看到产品包装很精致，产品做工也很精致。第三，产品开机工作后，各项功能工作正常。第四，其他情况使用后才知道。
试用了几天，比我想象中的要好，正常上网看视频电影没有问题！
华为的质量确实好，平板系统好用，质量非常好！
总的来说还是很不错的。就是没有耳机很失望。我就想问问耳机都不配吗？我一直很支持京东的，只要网购我都选择京东、平时买东西我都不太喜欢评论。这次是真伤心了。写了这么多字。我差点忘了自己还会写这么字。最后再啰嗦一句耳机是没有还是忘了
还不错，大爱
昨天下单，今天收到货了！京东物流就是赞?，感觉很不错，挺喜欢的，支持华为，支持国产！！
华为值得信赖物超所值给儿子买的儿子高兴坏了
可以的，相信京东，相信华为，下次继续
帮别人买的，我没有玩到，不知手感如何！！！
没有虚拟按键，用起来很流畅，没有杂七杂八的软件送的屏幕贴膜质量不好，毕竟送的吗！又买了一个蓝光的还没收到，总体感觉不错，包装盒设计挺精致的
机子不错 就是 tf卡和sim卡 只能二选一的用…
虽然等了几天还是很满意的！
价廉物美啊！支持国货！支持华为！伟大的公司，希望越做越好。
平板挺不错的，要吐槽的是包装，纸箱没有平板大还硬塞进去！
性价比高，配送快，支持国货！
做工精细，2K宽屏表现细腻。
平板很好用！很称心，就是保护套太难买了！不知京东商城有吗？
从m2到m3一直在用华为支持华为m 3新款非常好。
不错。拿到用了感觉可以
手机看着质感不错，运行速度快，价格比实体店便宜
屏幕够大，也很清楚，日常上网看视频足够了。电池续航能力强，可以几天不用充电。就是价格有点坑人，刚买完就搞特价
东西还好吧感觉有点不如那个华为p９
主要用来看PDF，偶尔看看电影，个人赶脚这两方面还是比ipad方便点～
可以，大屏，清晰，头一天晚上十点多买的，快递第二天一早就送来了，不错
给老爸买的 手机看新闻视屏太累了 作为他的生日礼物 不过1733到手价买的 现在只有1688还不能申请价格保护 觉得有点亏 下次还是别买什么限购或者赠品的东西 京东不让退差价的
和实际描述相符，值得拥有
给家里老人买的，老人家太喜欢了，当时就让我给换了卡用上了，到那去都拿着，哈哈?
开机感觉不错，前面一台10.1寸的，感觉太大，这台手感不错，画面也好
目前很满意。
全新封装，用了半天，确实不错，外观手感不比苹果差，尺寸刚合适，运行各种程序很流畅，双喇叭声音很爽
上手感觉不错，屏幕清晰，盒子配了原装软膜，开机就提示系统更新到emui5.0，还算比较流畅，希望5.0能发挥它的智能效果保持流畅
没膜，建议商家送一个，还有就是确实拖尾比较明显，应该是优化方案不够好，其实苹果主要就是优化做得很棒，其他就没什么说的了，看自己喜好。
用了这么久了我来说一下真实的感受吧，因为考研想买个平板出去自习时看视频方便，学生党本来想买iPad钱不够，于是分期买了M3，刚拿到手着实漂亮，很喜欢，音响很不错，电池续航时间也不错，总体还行。
东西很好，大屏、速度也快，能打电话、能装内存卡，适合娱乐，很满意
很好，很快，很给力，京东就是不一样，给五星，还有快递小哥辛苦啦，谢谢你们的服务，还会在来。
还是不错的华为平板，比小米强多了，只是不知道为什么这个屏幕的分辨率貌似并没有那么高
非常好，性价比高，100分，就爱华为的东西，电子产品全部都华为。
看着还行，不知道以后会怎么样，如果用的好以后还会再来买
目前感觉挺好，速度挺快的也很清晰，看视频很流畅。希望一直好下去
买来降价了。。。。买给老人听戏用的。老人很满意。就是内存小。价钱在这了。
有活动买的，孩子喜欢，京东送货快，服务态度好
@清风丶丿徐来：第一张卡交通青年卡，那是看空间点进来的，申请填完资料没想到不到五分钟征信电话就打来了，也是够速度[微笑]
挺好的东西值得购买的商品
不错哈，屏幕大，看小说不错！
像素低，真的挺渣的。其他没啥问题！！！看直播有点发热！问题不大
买回家用起来很棒。买给父母的，用起来很开心。
不错不错，很好
很不错，屏幕很细腻，画面反应也都很快，就是有点像个大手机，不错很好
东西很好，对京东一直很信赖，希望京东越来越好，京东的产品也越来越好～
华为，中国人自己的品牌，手机用的是华为荣耀7，平板电脑肯定也用华为的了，本来是想买苹果的，但是想想还是支持国产，看着挺漂亮的，用今天再来追评
给儿子买的，他很喜欢。还行吧
帮朋友买，收到货感觉挺好，不知道用上什么效果。
今天上午收到的宝贝，迫不及待地拆开来看，看图片，屏幕够大，有质感呢，用了一会儿了总体还不错的，外壳也不错的，看上去挺高大上的，下次再来光顾。
第一次买华为，上手感觉好大，用着很爽，看视频，通话都很好。没有发现其他人说的声音小卡机等问题。
质量很好?我已经是第二次购买了。
不错，发货快。质量好
手机不错，已经买了好几部了，也推荐同事买了！性价比很高！以后会继续支持国产华为
不错不错，非常不错，不错，不错不错
很不错的手机，用华为已经3年了，非常不错
原装正品，机器查询了，是16年12月12号的机器，很满意，试玩一下再做评论
不错的平板，价格也是不错的。
还不错，用了一段时间，感觉就是耗电快
不错，性价比高，反应灵敏，音质好，赞
对平板没什么使用体验，主要是华为手机用的不错所以买了华为的平板，黑边什么的不看评论还不知道，给父母用的也不讲究功能强大多少，实用就好，华为依旧感人，买啥都没赠品?
不错，挺好的，买第二次了
很好用，挺好的
特别好用，经济实惠，玩游戏看电影的话用这个没问题，关键是便宜
宝贝质量很好，京东物流非常给力，用了快两个月了，没有什么问题，不错的一次购物!
给孩子买的。 没怎么玩
挺好的，至今还没有遇到过什么问题，想来会一直用一段时间，想买的朋友可以进行购买。
感觉还可以，在iPad mini4和华为m3纠结了很久。。还是想支持一次国产。。家里本来有大ipad了，想买个小屏方便带学校和旅途。。这个平板比我想象中好很多，就是屏幕颜色有点太过艳丽，不是很喜欢，还是喜欢苹果柔和一点的色调。。总体来说还不错
巨屏手机的战斗机，不错，值得入手，不过又涨价了。
看电视很流畅，小孩很喜欢，电池充满电，能看5.6个小时。
用了几天才来评价，还可以，最重要的是要给快递小哥十二个赞，服务态度很好……
京东的快递真心迅速，和别的快递不是一个档次的，第二天就能到
一直都是买华为的产品，这款平板很满意，超级赞赞赞
很好，妈妈用起来很方便
很好，这是第二台，买来送人。
物流飞快，小孩也喜欢。
东西不错，包装也很好。送人的，都不错
还可以，不错，满意，还没用那，用上在看看吧
很大气，很好用，我第一部华为手机为mate1'屏碎，第二部x1'屏醉中病毒，第三部荣耀6，屏裂，第四部x2，你能猜到结局吗?
很好，颜色清晰，运行流畅，不卡，国产的骄傲，送的乐视会员也是够了，看个VIP电影还另外收券
刚开始，要我升级两次，我只升级了一次。感谢客服宝珠专业，耐心的回答。谢谢给的三个赠品。
还不错，屏幕够大，我觉得比较适合看电影电视剧。华为质量真的很不错。全家人都用的华为。
东西不错，给长辈买的
黑边是挺大的，但我可以接受，速度还是不错的，重点比起其他平板，它信号比较好，总得来说还是不错的
东西还不错，就是这包装实在无语，桄榔桄榔响
还不错，不过遗憾没在**价买到它。
京东速度快，东西也非常好
帮朋友买的，支持国货！
帮朋友买的非常满意！支持华为！
还可以，就是电池不怎么耐用，总体还行吧
很好的板，很漂亮的衣服，很合适的面膜。5.2寸的荣耀小七和他的姊妹8.4寸板M3。
满意帮老公买的
国产华为质量还是不错的
包装比较简单，不过产品还是挺好用，以前用的x1，用了两年，现在换x2
物美价廉，一分钱一分货，老人使用体验不错
快递很快，也很好
用了快一个月了 质量不错 运行也很流畅
华为确实很棒 第一次买华为的品牌 我感觉非常满意！
商品包装精美，但是外包装不咋的，有点破损，不过平板还好，只是指纹建有一点不平，左边低一点，右边高一点，安卓七用着还是流畅更新后就只有21个g内存了。
我凌晨4点下单，下午16点就收到华为平板M3 了。京东物流快捷给力，快递师傅服务热情规范，包装很好，是正品，屏幕绚丽，系统运转流畅，一次满意的网上购物。
平板回来几天了，一直在试用，现在来评价:总得还可以，但我就不明白为什么不自己贴上屏保！自己贴起了好多气泡！不送平板套，自己花钱买的！续航能力也有点不符，看图片有不清晰的现象！
还行吧，可以，音质还是不错的可以，good,还行，大号手机啊
开机后一直升级系统。。。。。。配置挺不错的，支持国货。
用了一个下午感觉很不错，这个平板手机好用没话说，下次还会支持京东…
宝贝已经收到，质量非常的好！
清晰度比较高，尺寸也比较满意。嗯，总体性价比还是不错。
昨天晚上十点多下的单今天上午十一点左右就到手，这速度不错。送了一年乐视会员卡，适合我这个看剧达人。上午试验了下音质还可以，就是指纹锁感应总是显示指纹不匹配，可能是我手指磨皮，后面打电话给客服中心，客服很耐心的帮我解决问题，同时按下声音+和关机键 恢复出厂设置，终于进入主界面拉，果断把指纹锁放弃。
公司采购礼品快快块。。。。京东服务值得信赖。。。质量很好。。。京东快快快次日达
买来看视频的，挺不错的，价格也实惠
第一次在京东下单，服务超级棒！昨晚下单，今天就到！而且物流更新超级快，每一步骤仅有显示，连快递哥的行踪都有GpS！这点，京东超级可爱！
好好好好好好好好好好好好看 好好好看好好好好好好好好好好好好用
买给小孩学习用，速度很快，内存还可以扩展，外出携带也方便！
好好好好好好好好好好好好好好好
试用几天才来评价。其它还好，声音有吵杂音，清晰度不够。
非常好用，电池也久
手机很好是真品，老婆很喜欢
第一次用华为，很满意。
机子好用，反应快，像素略差，可以接受。
大小合适。款式漂亮。早上下单下午就送到，数度很快。给妈妈看电视用的，摄像头不是高清的。比较模糊。
可以，玩了，很不错，不愧华为。
东西不错，发货很快，期待继续合作！！！！！！
还可以挺好的
买给我老婆看电视的，怎么不可以下载王者荣耀
一部大手机，当然主要是当平板用，质量不错，用着顺手，值得购买，物美价廉
不错，价格小贵，帮朋友买的
华为平板M3最新版本emui5.0华为平板m3青春版都是emui5.1。有点看不懂了，旗舰平板都受冷落，，，，
东西很快收到了，试用了一下，还是很流畅的，黑边的范围也可以接受，就是还应该配个保护套，自己网上淘一个吧。
贴膜不怎么样但是平板还行……这个价格还好
非常非常好，速度很快。画面很清晰，推荐购买
速度很快，屏幕清楚！就是黑边有点大
屏幕大 质量好 用着不错
宝贝拿到了谢谢，昨天下午才下单今天就到了，是我喜欢的款式谢谢，一拿到手就试了一下网速，网速超快。
用着还可以，挺喜欢的，就是屏幕分辨率不是很高
给女儿买的做作业的，音响挺好的。分辨率赞一个。
国货精品，性价比高，试用中感觉满意！
还好吧！感觉用起来还不错
用了段时间，全家都是华为的粉丝
超出我的预期，不比什么水果差，音质画质无可挑剔，棒棒哒
京东快递速度真是快，晚上9点多拍的，第二天上午就到了，到手后感觉比青春版好多了，儿子拿在手里玩游戏正好。
内存占用太多，剩下了几个G的内存，算是比较满意吧。
很好很强大很好很强大，这个不错，送外壳
手机一直用华为的，不错，分辨率没有苹果的好（要求有点高?）买来给孩子用的，非常好
东西不错下次还会买哟！相信京东，相信东哥
这样的价格值得考虑购买
东西不错，这个价格很酷，喜欢，会推荐购买
总体上来说，此华为平板不错，支持国产！
京东就是快东西也不错，就是在给个保护套就更好了！
货已收到，办公用，手感还好，快递速度快，性能待用一段时间再来追加评论。
用了一段时间，感觉还可以，不过指纹识别不太灵敏啊，每次都得按几次
很好看，速度快，做工不错
闺女用的小米慢了，买了这个，还是不错的，速度快，手感也好
不错哦，送给妈妈，妈妈喜欢
推荐朋友买的，现在的国货确实不一样了，不论是做工水平，质量性能，都非常完美，一点不比苹果差，加油，国货！
挺好的，屏幕清晰，运行也流畅，京东618这个价蛮不错了，值得入手的
声音音质好，色彩好，运行流畅，但就是电池电量下降太快了
很不错的平板电脑，外观漂亮、运行速度快，屏幕细腻，很满意。
平板很不错，电量也可以，给父母买的，满意不错！
发货超级速度，第二天就收到了，试了几天，上网很快，质量绝对赞.买了个wifi版的，好看的外观，屏很大，音效好，不错?。
平板帮一个同事的小孩买，东西我没看见过，但听同事反映平板还行。
好喜欢，华为特给力，老用户不多说，还会再买华为
不错。。。。。。。。。。。。。。
很不错的平板，只看电影和小说，不玩游戏，这个配置绰绰有余了。
不错的商品。
特别特别好 快递不错
快递很快，头天买，第二天就到货，京东就是快。给儿子买的，不知道好用不，用后再来评价
机器配置蛮高，性价比高，外观还不错，尺寸刚高可以一只手抓住，玩游戏看电视都合适，但是金属机身用用时间久了散热是问题，稍微有点热，秒杀前一天买的没赶上优惠！
从质量到价格送货都是非常的一流，使用华为手机之前，我们家族一直使用三星手机系列，直到三星的质量及售后越来越让人伤心后选择了华为，使用了之后真有相见恨晚的感觉，华为系列目前是我们全家的钟爱，希望质量及售后保持
京东物流无可挑剔，风一样的速度，方便快捷，华为平板可以拿的出手，做工精良，物美价廉，支持国货，支持华为！
物流速度可以
还不错啦，买来做测试用的。推荐。
机器不错，手感可以，运行流畅。
不错不错，拿回来就更新系统了，现在全家都用华为。
东西不错，质量很好的，华为值得信赖
还可以吧，替公司买的，作为上位机用，不过OTG模式下不能给pad充电好像，这点有点不爽啊，最好能做成OTG模式下双向可选择充电，那就完美了！不知道谁能解答下华为m3的充电管理是怎么进行的，什么原理
三，外观，从手感上来说苹果的要好，细节处理方面华为有较大的提升空间，因为这个平板的正面边缘圆角竟然没有处理到位，摸着稍微刮手，但是不影响。当然，这是去年的产品，今年应该差不多了。
用了好几天才来评价的，感觉还不错。买给儿子下围棋用的，本来以为这个价位的平板也就so so而已，没想到出乎意料，大惊喜，外观，质感，运行速度什么的都很好，反应也很快，总之物美价廉，支持国产！支持华为！
没有发票，分辨率不行！玩游戏眼睛疼！！！乐视会员和诛仙cdk需要的微信lic770，我没用。
能够满足日常需求，用来看PDF格式的文件不错，跟看书的感觉差不多。
手机真心不错，已经买第二部了，刚刚同事让我帮她买一部，我才想起来评价
刚用，现在还不知道，过段时间再来评论。
目前还好，屏大便宜，妈妈看片神器~~~~~~~~~
非常非常，感谢国产品牌。
用起来感觉还好，系统游戏都比较流畅，实际可用内存大约有6g……加个内存卡，电池看电影大约六小时，这是新机状态
性价比非常高，可以用移动4G网络，华为值得大家信赖。
华为的还是有品质保障的
不知道什么时候能升到一mui5.1。系统用起来还是不怎么好用，娱乐兔跑了一下才5万多分。gpu，在1980×1080分辨率下有点卡。电池还可以用十个小时左右。
买给我岳母大人的礼物，老太太很有精神，天天都视频通话
这个真的好 支持国货 国人自强 自给自足
还没用，办年会买的礼物，应该不错吧，嘿嘿
非常棒，性价比极高，屏幕大，照像功能也很清晰，老人使很合适
还可以，用了二天了，没发现什么问题，速度还行
很好的平板，续航能力不错，速度也很快，又要秒杀了，看来买亏了。
非常好用，货真价实买了两个。
东西用了一段时间了，感觉很不错，支持国货。
很好，很满意，妈妈很喜欢
还不错哦。。。。。。。。。。。。
使用一段时间才来评论，用起来各方面性能都不错。买来就是为了玩游戏的，各方面的游戏体验都可以。唯一不足的是系统占用内存有9个G。
不错，非常喜欢，好用，华为值得拥有
不错，很清晰
产品很喜欢，唯一就是买错了，凑活用吧，反应还可以，有时快有时慢点，但也很好了！支持京东，永远支持
东西还可以。很正
自己用的一部，帮朋友买了3部，就是好用，相信华为
买之前看过很多的评论，说屏幕不好，我买后特意测试很久才来评价，最最震撼的就是两个内置喇叭，感觉耳朵怀孕了！然后测试游戏，王者荣耀相当流畅！看电影也很爽，最赞的就是电池续航能力，相当的牛逼了！一天看电影听歌玩游戏，整个白天都够用！我买个不下5个平板了，这是我感觉最值的一款平板！推荐给大家
爱我中华，支持华为，质量很好。
不错不错，送货速度快，质量有保证，不错的体验
老婆很喜欢，买给她的生日礼物，物流很快，
不知道配置的情况下盲约了M3青春版，人的青春期是很冲动的，18元为冲动买单，华为大概就是抓住了这一点，结果很惊没喜！降低屏幕，内存做法很合理，也就差价300而已，但是还用了骁龙435如此强大无比的CPU，不愧为我国之华为良心之作，堪比一代神机再现，水果机都要拜服于此，如此神机给我太浪费了，真还不如买m2，金属机身，麒麟930，用了一周，游戏一点都不卡，活动950+拿下，非常有性价比，就是这系统更新跟不上啊，配置不低却不升级emui5.1，良心的华为。
整体感觉满意，查验了是正品，打游戏还凑合，像素一般，待机也可以
看着不错，先用着看！
不错不错，看碟方便很多了。
物流真快！下单后22小时取货，宝贝试用三小时，系统升级出了点问题，拍照不能使用，重新升级解决！以为硬件有问题！充电速度、发热量一般。只是内存小了点，只有不到10G内存，需扩展SD卡32G以上才行，否则用不了多久，肯定卡、慢！总体上宝贝可以。
东西不错，质量非常好，我用了几个月才来的评价，没贴膜，屏幕一点都没事，国产第一。
一线大品牌，质量好
去年买的1888元 今年才1299 降价也太快了吧 不过玩游戏确实不错
这个怎么说呢？嗯，声音还是蛮好的，然后边上有点黑边还有那个内存呢，这个感觉是16G还是小了一点，如果有32G的话就完美
很好，是正品，物流速度很给力，快递员态度很好。给爸爸买的生日礼物，他很喜欢。京东的售后也挺不错的，只是这个在线咨询回复有点慢，希望能改进。
追加评价，还不错哦。给家人买的，好评。支持华为。
很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意
这款平板有配套的钢化膜，皮套，耳机吗？如果有给我发个链接，谢谢了！送货就是快！这个是京东的特点！
搬家东西都要换了，还可以吧
感觉还行，用用看吧，应该还行，电子产品发热正常啊，电视看时间长还热呢。
可以的 华为不错
外包装太简陋了吧，连填充物都没有放，一个纸箱里直接放平板。等用过后再作评价。
使用感受很好，尤其是音效是特色，比一般的平板好很多。
平板很好，物流超快，满意
给老爸买来用的，听听音乐，看看文件，上个网足够了
性能不错，散热效果好，待机时间长。大屏上网方便，开车时当导航用很不错。
东西不错，惊艳！手握着也正好。不过有个坏点，没通过京东处理，正在通过华为实体维修点处理。
2K屏幕显示可以的，给女朋友买的。她说打王者荣耀看电视很爽
京东这个平板m2简直太好了，因为性价比比较高，所以选择m2，这个价格在全网是最低价格，而且货真价实，平板保护很好，没有任何的使用痕迹，只是少了一点赠品，没有膜，和保护套，感谢京东一路有你！
还没开封，还没开封。暂时五星评价吧。。。。。。
这个平板版本很低，如果要求很高就不要买了，我买来只用来看视频，感觉内存速度都挺够用的，而且用了有几个月了，没出现什么问题，电池也够用，对于这个价位来讲，这个平板很值了。
非常不错，正品推荐，物流给力，好评
帮朋友选的，她比较喜欢，回复说用着还不错。
现在在用，没什么问题
外观不错，黑边比较严重，刚开始使用后续再评价！
用起来还可以，运行速度不快不慢，照相一般，颜值过得去。
一直信赖京东，好东西赞一个！
华为的产品有保证！??
不错挺好的，很合适手感很好。用着舒服。
果然还是华为的品牌好，辨析度还可以我现在评论就是用的这个，棒棒哒！
开机试用了下，感觉很不错！赠送的配件也都很好！包装精美，配件齐全，而且自带保护膜，算是认真对待消费者了！
以前用过很好
反应速度还可以，屏很大，可以接电话，给老人玩游戏很好
昨晚下单，今天早上就到了，京东真的很快！拿到了拍照感觉挺清晰！通话也不错！放视频也不卡！还不错！！以后再追评！！
色彩很好，音质超棒
物有所值，下次还会买它的！
华为的产品确实不错，本人非常支持国货，特别是质量好的国货
618最后到手价2056，到付，拍下时显示采购中26号以后有货，但24号就给我送到手了 (^_^) 64g的内存实际能用的有54g左右，部分预装软件可以删除。外表上看就像个大手机，多数女生都可以一只手拿住的~此外还送了钢化膜和皮套，原装盒子里也有一张膜，皮套感觉质量一般，还是自己重新买吧 用了几天感觉还不错，全家用的华为手机、平板已经有七八个了吧，体验还是不错的~支持国产，支持华为！
货物快速收到，产品使用后感觉很好，看视频，上网很流畅！点赞！！
感觉还可以，挺流畅的，电量暂时还没彻底放开用过，暂时不知道怎么样
主要看你的用途，看书建议10寸的M2,娱乐为主讲究便携，七寸的青春版可考虑，八寸的32开本的书没问题，16开本的就很勉强，横过来看也不行。
好大，好漂亮，有时有点卡
京东东西很好，用起来不错，下去还在来。够数了吗
平板很不错,送朋友很喜欢,下次还会再来的
已经收到货物了，快递小哥没有受天气影响很快就送到了，用了一天感觉很好，速度很快
用起来挺好，还带膜，良心货，好用
好好快快快点了
很好用啦！性价比很高啦！支持华为啦！
宝贝收到了。大小合适非常满意。京东的东西值得信赖
哈哈，用起来感觉不错，并不比苹果差多少，如果国产产品能一直维持这种品质，以后就不用再买国外的了
不错好用！音响效果不错。
还不错，孩子用
性能超赞，强力推荐，家人很喜欢，还会再次购买
东西很漂亮，要是有个套子就最好了。
玩游戏挺不错的哦，这个价格也很实惠哈
今天刚到，用段时间看看好不好在追加评价
很不错，买来送朋友的，华为的品牌，质量好，性价比还高
还行吧，感觉很好看，比小米那款性能好很多，第一次用华为的产品，相信京东！
拍照可能像素不是很高，不过又不是专业拍照的，已经可以了，屏幕大，分辨率高，音效特别棒！！！，，支持国货！！！
很棒的通话平板，618特价入手，当天下午就到,狠赞?
很不错哦.................
物流速度很快，机子看着还可以
东西挺好的 快递小哥态度很好！
618当天就收到了，17年1月生产的，那么少人买吗？华为应用市场居然没有王者荣耀！
宝贝不错下次还来
华为的产品还不错，就是看电影有些卡，可能是我的网络信号不好吧，总的来说这个价钱买到这样的产品挺好的，播放的音乐声音大大的，给力，特别的要感谢一下客服，态度真的很好，细心，愉快的一次购物，京东果然不错啊，物流也超棒，昨天晚上10点下的单，今天12点就到了，包装很整洁，下楼的时候太高兴了，一不小心踩到狗屎了，这就是传说中的狗屎运吧……
京东自营商品目前为止供货速度与服务质量尚好希望越来越好呢。
昨天晚上买的今天中午就到了，不得不说京东快递就是快 。我觉得挺漂亮的很不错，4G运行内存，还能扩容??
这是 推荐我家人购买的 是我第二次购买了 满足你对平板的需求 满足你对游戏的需求。。。M3 值得购买.....
好，划算，超值划算，下次还会买的
手机质量不错，帮亲戚购买的。
还不错，挺流畅的，特别是快递员服务太棒了，赞
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。
买给老爸用的,屏幕够大,他老人家超喜欢.
挺好的，性价比高，比我预想中的要好的多，赞一个
待机时间长，拍照比我的小米4好，大小正好，再大我觉得就不便了。
不错，送货及时
京东昨晚下单，今天早上10点就收到，真不错，华为的品质值得信赖，真好。
好用 送货也很快
不错物流给力，值得信赖，正品，
早上下的单，下午到的，一直都支持京东的商品，质量好，送货速度也很快，我去年买的M2给女儿用，今年自己也买了个M3，感觉不错，M2好用，相信M3也会满意！
基本满意，一分价钱一分货。速度还是可以的，最好有链接能买128g的sd卡就好了。
还可以，和想像中没有误差！
挺好，看着美观高大上
很好的机器，使用方便，性价比高
感觉很好！快递很快，昨晚9点多买的，今天上午就到了！玻璃膜和外壳套也可以！就是贴膜的时候麻烦了点，毕竟不是专业的。总体来说还是很不错的！支持华为！
超薄，就算带了保护套也比我的手机薄好多。而且用了两三天一点都不卡，最近系统在疯狂的升级，感觉越来越流畅了(?????)。外观也符合我的要求?(^^*)。尤其是音效，再买一个某某视频的会员感觉这辈子不用去电影院了！
划算、不是很惊艳但是性价比还好、不能和iPad比但是觉得值得这个价格
嗯，用起来很流畅，只是用的时间长，有些时候会有些许的卡顿
买了3部X2了，除了一部摔坏，其它用的都满意，新手机用了一段时间，很好，信赖京东。
一直用的华为产品，性能没的说，王者啥的都没压力，音效也很棒，就是确实如网友所说，解屏是有黑色拖影。。但不影响正常使用。。
没有外套，感觉不需要了，性价比很高的平板，打电话等功能都齐全了，老年人用着不错
66666屏幕大，看视频舒服。大赞
颜色漂亮。质量精益。
信赖华为，手机用的华为。平板也果断选择华为。拿到手里，手感不错，试了一下音效，很满意。因为只用来看视频浏览网页。考虑到性价比，还是不错的。
机器很不错，外观漂亮 包装精美
外观不错，只是用久了会不会慢？
这款平板性价比不错啊，回来并没有急忙升级emui5.0现阶段安卓7.0很多app不兼容而且bug严重。用原始的emui4.1玩了一下午并没有出现触屏不灵敏的问题，大多数游戏还是能够轻松应对的，部分大型3d游戏开高特效略卡，毕竟950的gpu有点拙计，要是gpu能提升一倍性能，一定能战平820（呵呵此处纯属yy）。耗电还是在可接受范围内，毕竟安卓平板耗电都是短板，屏幕上也没有坏点，可能我运气比较好吧。 外包转边角被挤压凹陷了点，索性平板没什么问题。
声音效果是选择的侧重点之一，电池续航不错。
货物跟我想象的一样，送货超乎我的想象！
很好，屏幕清晰亮丽，是正品
买给老人的，目前还没有发现什么问题。希望一直好用。
这个价格对比这个机器的表现只能说中规中矩。
很好很强大的
一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。
屏幕和想象中差不多大，玩游戏，看电影很过瘾
感觉还不错吧。昨天买的今天收到了，看着挺喜欢。
清晰度差些，这个价位的也不错了
超喜欢 双扬声器超叼 非常满意的一次购物
大屏幕，看电影很舒服，不错
买给小孩子玩游戏还是不错的，听电话就有点麻烦了，因为大，不好拿
这款质量很好，屏幕也清晰，又能打电话，适合老人家用，物流也快，好评
不错，完美的产品，完美的购物体验
物流居然发错配送站了，多等了一天，不过感觉这产品挺超值的，目前暂时没有发现什么问题。
这个价格很不错了，挺流畅的，不卡，玩一般的游戏是没什么问题的，不过看起来有点儿像大号的手机。内存是小了点，还得买个内存卡。这个价位可以了，安卓用着比苹果方便
质量很好，很快的呀?超喜欢这个速度，在6 18这个日子还能这么快真的太好了！
发货速度挺快的，试用了还不错，就是什么也没有送的，耳机，钢化膜都没有，如果有就更好了
什么都好，就是买的时候说是1199元限时降价998元，我就马上下单啦！可时间过后还是998元，我都怀疑这是个套路
如果可以，华为的平板绝对超过苹果的！你们觉得呢
挺好的东东！
非常好的一次购物！送货速度快！产品质量好！大品牌就是值得信赖！
物流超快，包装盒子有点松散，但里面还有一层原装的包装。平板电脑暂时用的还不错。
挺好的，速度挺快，也挺好看，物流很快，上午下单，下午到
包装完好无损，物流快，平板用了感觉还可以吧，看电视屏幕大就是好。
晚上买，第二天就特价了 幸好保价 还有就是客服服务没有以前热情了 给个好评吧
东西很好，很快就送到了！
国产品牌算做的比较优秀了，相信华为的产品
质量真的挺好的
屏幕很大，开机比较惊喜。，自己买的膜，刚刚贴上比较难贴，因为屏幕太大了。因为平时都是用的五寸的手机。
总体来说还不错！划屏开机不是特别灵敏。也不是啥问题！一直在用很好！
怎么说呢 这个是给老妈买的老妈习惯安卓的系统没办法呀 看网上都推荐说M3不错 就下手啦，反正国货里面个人还是觉得华为比较靠谱些。但是呢 讲真心话还是觉得mini用着更顺手些 反正华为这方面还是要加强的哈哈哈。 M3的待机时间讲真的确实没宣传那么大 老妈说打消消乐三四个小时就没电啦 希望华为的电池续航能力再强大些 还有传说中的2K屏幕我也没觉得有好好 总之支持下国货啦 希望华为越做越好
送货真快，晚上下单第二天中午就到了，还没用，用完后再评
给妈妈买的，这样的正好，老妈说这个大，看字不费劲，不用要求太高，没下几个软件，所以用起来还可以，目前没有发现什么问题，但是照相的话像素确实不行，其他方面都挺好的
京东大促。作为多年的白金客户。是一定要捧场的。都是一些常用的。囤货中。
第一次买平板电脑，还是挺满意的，本身我手机用的也是华为，觉着华为好用特意买个平板给女儿学习用希望也能喜欢，京东快递也确实快，包装也很好，给一百个?
屏幕清晰度还是贵两百的好。其他还不错。老人看剧。
优点1省电，10%能用一小时左右。2屏幕看时间长，眼睛不太累3金属外壳，美观。4声音确实不错。缺点1一个手不太好握(没用外套)，一是因为较大尺寸，还有就是大黑边2时间长，手酸，还是重了点，部分原因是金属壳。3有程序闪退，现在不能确定是平板问题还是程序问题，当然这是个别现象。
一直在京东上购买商品，个人觉得质量有保证，送货速度快
不错。。。。。。。。不错。。。。。。。。
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适 华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！用了就知道。
总体来说还可以，对的起这个价格，毕竟才一千多一点，我选择华为是因为华为公司是我们的民族企业，纯粹的中国民族企业，挣得钱不会给外国股东分走，我支持华为，加油，华为！
速度快！服务周到！很给力！！机子运行快！
收货很快，东西很棒，京东物流确实很快，宝贝一看很喜欢，就是不送耳机有点遗憾
还算可以，值得购买，物有所值。
挺好，不得不说京东的效率真的杠杠滴。
收到之后心里空空的。一直在玩。告诉自己一万次不能下载游戏。最后还是忍住了。操作页面很流畅。就是华为商城里面的主题字体还要花钱。赠了一张一年乐次元会员卡。还没用。刚刚把膜贴上，没有气泡哈哈哈。充电速度还可以。因为在图书馆没敢放外音。
用了一段时间了 感觉还不错
第二部了大屏耐用。华为真不错。
总体表现没有太意外。厚度中等，装配间隙还可以。我的大黑边，大黑边。表扬一下音效不错的，显示速度也不错
好好好好好好好好好好好好好
华为还是值得信赖，满足一般需求，简单单机游戏
前后摄像头像素高，照片清晰度高。
相当不错，华为值得信任！
犹豫了很久才下单，夜里下单第二天上午就到了，拿回来很喜欢，屏幕够大，看电视分辨率也很清，
功能全，使用方便，速度快
物流快，服务周到！平板很轻，速度飞快，比**便宜，要是送个皮套就好了！！！
给妈妈买的，挺好的，妈妈特别满意
真心不错，一直都是这买的，方便快捷。又省力，购物的最佳选择。
好好好好好好
京东就是快，用了优惠券，不错！！！！！！！
很好，不错，主要用来学习，很不错了。自己又买了个保护套，这价格感觉有点小贵
蛮好看，就是运行速度有点慢！！！！！！！！！！！
包装不好，太简单了。都能打得开。
买给小孩用的，声音很大。刚开始的时候还担心不好用，不过用了一段时间还很好用。大家快点买
物美价廉，，很好刚用，在看看
本本很好，屏幕比ipad mini只小一点点，触屏反应无障碍，和iphone、ipad没区别。看剧非常爽！
京东的物美价廉！好东东哦！以后出差不寂寞了！支持国货！
这手机还不错。
用了一段时间才来评价的，很流畅。不错。看电影神器！
用了一段时间了，感觉很好。这个配置够用了。
太棒了。。。一模一样，我特别喜欢。。。。特别爱。。。。喜欢的抓紧
东西很好，趁搞活动的时候购买，信赖京东自营的东西和它的服务。
给家人买的，说运行很流畅，挺喜欢的
东西已收到，屏幕色彩好，京东快递给力
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流很快、快递哥很有礼貌，是正品
平板很给力，2K屏真不是盖的！看楚乔传真爽！之前买了一部M2青春版这会再买M3相信华为品质！
很好！很喜欢的，我很满意……哈哈哈哈哈笑尿了……
不错～买来学习和看书用的～感觉比ipad方便，但是各有所长吧～现阶段这个比较适合我～各方面性能也都不错～喜欢的可以下手啦～支持国货支持华为！
平板正在升级中，很漂亮，具体情况还在熟悉，以后追评。
挺好。。。。。。。
东西很好达到了我预想的效果。
平板电脑运行速度快做工精细很漂亮无卡涩现象
还不错很喜欢
用了几天才评价，支持国产。想要个黑色的皮套，没想到客服没理我。
质量不错，好评！
好好好，好好好
赶上搞活动买的，比官网还便宜，做工很精致，看起来很高大上，快递也很给力！
给老人买的 送货快 屏幕大小正好 还能打电话 50%电量 好新鲜 华为做的真不错 支持国有品牌
16g是存储，这个平板搭载麒麟930CPU 价格便宜，性价比很高
挺好的，晚上11点下单，第二天中午之前就到了
物流速度超快，第一天晚上拍的，第二天中午就到了！运行挺流畅的！
非常好用，屏幕大，系统运行非常流畅，指纹秒解锁的
音质好，看视频电影效果好，现在安卓平板使用感虽不如苹果，但是越来越接近了。价格比苹果优势太大了。适合预算不多又经常看电影一族。非常值
十分不错的一个平板电脑，速度还可以，通话清晰！待机时间也够长的，物有所值！感谢京东，感谢华为，支持国产。
还是有点重的，其他都还好。。zzzzz
很好用，很清楚
质量很不错 物流速度快
华为(HUAWEI)M3 8.4英寸 平板电脑(2560x1600 麒麟950 哈曼卡顿音效 4G/32G WiFi)日晖金
十分好、大品牌各方面表现不错
到手空间可以自己算的，可以自己买个存储卡。不一定非要买大的平板。挺好用的，分辨率也可以。系统也很流畅。值得购买。越用越喜欢。
送给弟弟，不知道什么样子，好不好用，不过他说还可以，用用再追评吧。京东物流没得说，就是快！
手机不错，屏大清晰，速度快。
还行吧，多好用的我一直都喜欢这个
挺好用，一直当平板用
喇叭音效非常棒，屏幕显示效果也很好，挺流畅的，我不玩游戏，平时就上上网看下视频，物有所值
送老爸的父亲节礼物，这平板的声音和色彩非常棒，很惊艳，比ipad mini4性价比高。
机子不错，京东最强的就是物流超级无敌快快快~~~~
快递很快，正在调试阶段，比较轻薄，有质感。就是不知道耗电量怎么样。
质量没得说， 送货服务态度也超级棒呢！每次都是在京东上面买，而且非常实惠，推荐购买
快递和客服的服务态度都很不错。顺便解答几个问题，黑边的确是有，但我觉得可以接受，毕竟m2也是前期的产品了。而且平板主要还不是看电影看书听音乐嘛。玩王者荣耀我试过了不卡。
照相一般，还行吧
还不错，现在用着速度很快。
平板挺漂亮的，质量不错，系统也挺流畅，用起来不错！
宝贝很好，价格也很合适，好评。
外观很漂亮，货到了，表妹就迫不及待的拆开了
老人用来看电视剧的，运行流畅第一次运过来的有瑕疵，商家很快就给换过了！?
东西很好很喜欢，物有所值
外观、质量都还可以，就是返回键用起来不方便。
给公司买的方案，不错，挺好用
刚刚收到，还没用顺手，希望儿子能喜欢，一直用京东，物流速度杠杠滴
刷微博动态时版面图片显示较慢，但点进去显图很快。
刚开机便升级了emui5.0系统，没用过苹果，但感觉很流畅，没有卡顿什么的，续航只能说一般般，HD软件比较少，其他的还是很满意的。特别。看视频特别清楚，音效也比较好
收到，还没有用，是正品，以后再追评。
很不错的平板，大家都说好看，速度也快，京东服务也好，喜欢
刚收到货没用呢？不过挺大的。
华为荣耀平板不错，很好用价格便宜，性价比高，服务态度好
物美价廉 发货超快 买给妈妈用的 她很喜欢呢 好评
一看就喜欢上了，反应快，音质好，看电影和听歌很棒！
宝贝很喜欢，很满意的一次购物。
很好用，用了很多天了，确实可以！！！
平板不错，买来给老妈看电视很方便
用了几天，整体感觉不错。长宽比例不太习惯，还真像有人说的像个大号的手机。开机用的指纹识别速度挺不错，系统运行流畅。用来看视频效果还不错，声音效果确实挺好，但是插上耳机后，有时声音放大会有破音。有些自装软件不能删除挺讨厌的。
手机不错，京东还是一如既往的快、好、省。希望以后价格再优惠点，我相信会有更好的收获。
公司车间使用，都是多次回购，值得购买
这是给别人买的，很不错
外观精致，使用速度很快，看电影打游戏都很不错，还有指纹。看电影比米好，麒麟950完爆米。搞活动送东西**下来一七柒捌。
外观做工很精致，看视频亮度略低，声音也比较小。
不错啊宝贝蛮好的
很好，华为越来越强大，128g还能扩展内存，妥妥的。青草服务很好，很热情。
很好的平板 超好用的 外观好
东西很好，非常满意，物美价廉。
还不错，价格和产品对的上吧，比较就是几百块钱的，没有太高要求，给外婆买的，她很满意！
屏幕比预计中的大，手感不错，运行速度也可以，桌面的影视小窗口视觉效果不是很好。有点延伸的感觉。
以前一直用的苹果，但不得不说华为真的扛起了国产电子的一面大旗。真的很棒，分辨率音质，手感都好的没话说。很棒，对得起这个价格了，而且感觉京东的工作人员都很好，很棒，耐心。100个赞。以后一直都会来京东买
很好很好很好很好很好很好很好很好
不错，暂时用着各方面都很满意
京东快递员很热情 ，平板玩王者荣耀也不卡，其他就不多说，你值得拥有。
手机是不错就是拿起来好重
刚收货感觉还不错！买给儿女老婆玩的！用过后再补评
给媳妇买的，没问效果咋样
还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的
看视频流畅清淅细致，应用就手，续行时间长，发热小。
给客户买的，国产的我比较喜欢华为！速度快，及时！很赞！
挺不错的，大屏用着爽，看着带感，也很流畅
还可以，就是为啥不送个钢化膜呢？
东东不错挺省电的。
好 非常好 手机大板 太酷了 7寸大屏
可以用不到的。紧来？
关注一段时间，就是没货！接到货到通知，立马下单，支持国货！真诚希望国产争气，给力！昨天下午收到货，即用；初评五星，确实不错！期待再评同样五星。
机子到手没几个小时没什么毛病，以后再看。使用体验挺好的，就是不是说有保护膜的么？我没看见。
给小侄女买的，还不错，小孩子够用了～
商品很不错，京东加油！支持！！
好呢好，喜欢
大气，漂亮，老爸很喜欢，音色也不错，就是上网信号强度不太好。
还可以看电视玩游戏都很好
因为京东物流的原因没看别家直接下单，昨晚下单今早就收到，赞！包装很好，买给小孩用的，希望耐用！
一句话，平板杠杠的音质杠杠的京东快递杠杠的！
京东快递还是一如既往的贼快……早上下单 晚上就到啦！但是华为送的贴膜有点laji.全是泡泡，安卓系统也贼烦，各种弹窗，系统没得说，安卓比不上ios。但是M3的屏幕和外放也是有点吧.可以的.支持国产，早日摆脱安卓就好了。
包装完好精美。第一次开机提示系统升级，不过速度很快，也就不到十分钟就升级完成。手感不错，比iPad略轻。操作方便，试试电话功能，只能免提通话，但是声音清晰，也很大。
很好用 玩梦幻西游 光明大陆一点都不卡 很喜欢
平板收到了，宝贝好开心……
尺寸有点小，但也够看电影用得了，摔过也没出现问题（就是买的钢化膜裂了）姐姐在用，很喜欢，性能不错
不错，妈妈很喜欢
用了很久了，感觉真的不错，用来考研用的，内存也足够了，也不卡，像素拍题目给别人看，足够清晰了，交流学习题目呀，绝对没问题
下单后第七天收到的东西，特地避开双十一买的，可惜还是。。。不过平板手机真心不错，运行内存足够了，续航能力对于玩游戏的我来说半天吧?，过段时间再买一个。
主要是想买来听课用的。华为做工不错，手感挺好。不过有两个问题，一是运输过程中包装有点磕碰，二是机器声音系统，微博微信等看了视频，结束后音响系统总会有“嘣”的一声，不知道是我这个机器的问题还是系统性问题，懒的换了。给快递小哥点个赞！
感觉还行，给家里老人买的。就是拿到手就需要升级系统，这点不方便，没网络还不行了。总体不错！
挺好用的，高清，超薄，运行速度快，我的建议是不要升级系统，一旦系统升级的越来越高，配置不匹配，容易拖慢速度
做工精细，立体音效，音质出色！高清屏看视频电影挺爽的。支持华为！
宝贝已收到了！！！！感觉还可以！！！就是不知道能用多久！！！
还行哦，618前买的，价格便宜，速度也还行
已经给5个同事买了这部手机了，都是中老年人，巨屏手机非常适合她们用
操作系统流畅，反应快，携带方便，配置齐全，自己喜欢，
发货很快，刚收到，用起来还可以
很划算很好用呢 质量很棒
用着非常好，没办法自己拍自己
手机很不错，棒棒的，给五星好评，谢谢老板祝你生意兴隆
很大，给爸妈买的，他们就想要大的。用着挺好的。
华为质量特别好速度快，流畅度好，电池耐用，物流也快赞一个
手机好用 屏幕特大 喜欢大屏的
可以打电话，给朋友买的，朋友说用着很好
打开盒子确实被惊艳到了，相当美，比ipad感觉更精致
实用的手机，全部人都会问这是平板吧，口袋放得下吗，不过确实很霸气！
配送及时，手机使用很流畅，如果有耳机配送就更好了
很好。。。给力，比实体店便宜，东西正！！！！
帮朋友买的，给小孩玩游戏用，反应还不错
给孩子买的…！孩子喜欢。
机器用着还不错。送的套也很好，手感好。
给同事买的，很满意，好评好评好评好评
支持国产
好机器 声音 运行都一流
手机已收到，很喜欢，屏幕大，基本干啥都够用了，希望能用得长久，好评
还行，信号很好，大器！但用了2个月左右感觉屏幕不是很灵活，有点卡的感觉。
不错，性价比很高，唯一的遗憾就是分辨率低了点。
还不错?就是电源按键要用比较大的劲
给老人用的，看新闻和微信，挺好用！玩王者荣耀也不错，系统还是收到 3G内存的限制，不是特别流畅，建议更高配置
综合各方面的指标显示，本平板与小米平板2相当，但操作起来感觉没有小米平板2好使流畅。不过觉得有一点比较突出的优点，就是音响效果不错。
使用中，感觉还不错。
黑边不恐怖的，电影院都有的。可以忽略不计。挺好用的。
给父亲买的，很好很强大，华为国产第一品牌！走向世界！
确实不错，相当好，音响效果棒，确实是很清晰
用起来不错不错
给宝宝买着看电视用的，速度特别快，而且屏幕很清晰，下载东西也很迅速，玩游戏一点也不卡，还送了好多东西，真的很值
很好的平板，颜色和视频色相当不错，又清析
优惠时买的，没想到优惠之后就一直这个价，只能呵呵了，除了屏幕有黑边外少个指纹有所欠缺外，连网、运行速度、待机时间、屏幕清晰度等都非常不错，送给爸爸拿来看看股，玩玩微信，打打网络电话足矣。
很不错，实惠，用得挺好
还行 刚开始用
平板电脑已收到，京东商城的购物很方便，华为的产品质量很好实用方便价格适中好评!
平板很不错，wifi信号好啊，玩王者给力啊
机器不错，挺好用！
插卡，无线网都可以，性价比较高
刚刚收到了宝贝！快递大哥很及时！到店就给我送过来了、刚刚拆开就晒图了还没来得及用！不过发现木有赠品系列产品也木有皮套钢化膜之类的！商家太小气了吧
唯一美中不足就是不是Type-C接口，2K屏，金属机身，支持扩展卡，运行流畅，指纹识别，GPS...该有的都有了，看电影玩游戏都没问题，包装也很精美，新出厂，值得入手
手机还行:上网挺快的:就是没给开发票!
深圳昨天晚上开始一直下着大雨，今天早上就看到物流信息到我家这个配送站了，心想这么大雨，应该派送很慢的，还是我自己去取吧！联系了配送员管大哥，自己去取的。没想到管大哥还是给我送来了，冒着大雨，中午都不休息给我送来了！真是非常感谢！！收到宝贝第一时间打开连上wifi了，联网就升级最新版系统了。重启后终于可以好好细品一番了！华为M3做工精细，屏幕真的很炫！颜色鲜艳，显示细腻！跟水果有的一比！安卓系统非常熟悉了，基本是手机有的这里都有，也都能用。暂时体验不错，没有毛病，下了一大堆应用。内存不足，只能买一个卡来扩展了。之所以选wifi版的，主要还是联网方便，公司家里使用较多，偶尔外面使用，可以把手机设为热点，链接一样可以用的！
快递非常快一天就到了
特别好，质量不错，画质清晰，高大上。
j京东物流很快，次日达，平板速度很流畅！价格也合适！支持国货！
京东的速度就不用说了，就是快！
很大气，很霸气，华为还是可以，帮人买的，别人拿到货很高兴
外观挺好看画面清晰运行速度还可以
质量很好，外观漂亮，物流满意。
不错，前天下的1158,昨天618京东自营的只要988,果断取消前单，抢下988,今天就到货，一切OK，今天推荐朋友一看，价格回到1158了，吓shi（这个字说是敏感词，改拼音?）我了?
购买的平板电脑不错，下次继续关注。
本来低价机器没什么要求的，但是屏幕和触摸也要稍微好点才行呀！
平板很好，2K屏色彩效果都很棒可视角也很宽（看图），买的存储内存小了点，后期扩展这个很好。。。只是比例更像是大号手机，可能习惯了平板是4：3，相机效果也不错，日常拍拍照够用了，用起很流畅没毛病，习惯了Emui，上手很快。
性能好，发货极速，质量可靠。真的很不错。
开始用着还行吧～～～～不错的选择
板收到了，用了一段时间才来评价，流畅度挺好的目前还没有出现卡屏，这个价格的平板性价比还是挺高的
速度快，上午下单，晚上就到货了，快递员非常负责；产品音质很好，带着方便，很满意。
挺好用，一本书大小适合外出携带，只是包装里没有操作说明，让我这个第一次用平板的人上网查了好半天怎么才弄明白怎样才能退出当前应用程序。
还不错，本来想买个便宜的随便用用，没指望能看视频，买回来发现，其实看视频也挺清晰的，不错~用了好久才评论，没啥问题，挺好的
给小宝当玩具用，看手机屏幕太小眼镜容易坏，还是这个好点，不贵值得拥有。
同学买的，看起来很不错！ 性价比还行！ 到现在还没出现质量问题！ 后续在评价！ 买京东自营要的就是送货速度
平板能做到这个水平相当不错了，说明国货质量很高了，经济实惠还能打电话，除了摄像头像素稍微低点几乎是无可挑剔了，打王者荣耀特别爽！非常满意
系统流畅，手机也是华为的，用起来比较顺手
很好，京东送货就是快！真的很快！
给父母买的，还没看到机子
很漂亮，很美观，精致，耐用！满意的一次购物！非常不错！下次再来！
上网速度快，看电影不错，屏幕清晰，运行流畅，音质好。
昨天1158今天就成1148,郁闷
不错，用了一段时间才评价的，平板没的说，浏览流畅，网游不卡，声音这是不错，屏幕也清晰，电池说实话个手机擦差不多，基本上都挺好，就是加钱够的折叠外壳有点问题，折叠盖不能全部向平板背面折叠，只要折叠上平板就会锁屏，不知道怎么回事，一开始还以为平板有问题呢，总是自动锁屏，后来才发现是外壳导致，现在只能把外壳折叠起来折到平板背后，挺别扭的，不知道售后可以解决这个问题吗？看看有没有售后主动帮我解决吧！
电池比较耐用，相信华为支持国产
平板很好用，去年买了一个，今年是第二个，看视频很清晰，声音不错，有机会还会买第三个
第一次用华为品牌，感觉还可以吧。毕竟价格摆在那里.不知道用时间久了怎么样，目前还是挺流畅的，指纹识别也很灵敏，声音大.
看起来，还不错
东西不错 很满意
在用，问题不大，可以，性价比高
性价比高，发货速度快，试用二天不错！
昨天订的今天就到货快递小哥真给力，还没开始使用，只有用后在追评了，就是怎么没有开发票，按理说电子产品发票应顺产品一同寄出的。
性价比高，大小刚好合适，使用了两天，才来评价，感觉挺好的！
快递快，服务好！东西用一段时间后才知道！
华为真心不错了有，一千以上的华为用过后都不在换牌子的，性价比在高一点就完美了。
不错的平板，流畅，看视频很好，声音大而清晰。黑边确实很大，比想象的要大。
物流快/物美价廉值得购买
父亲节给老爸买的，质量不错，老爸很喜欢！
很好 很强大！！运行速度飞起
东西确实不错。
用着还可以 。有时候会出现卡顿现象。。对得起这个价格了。。
拿在手里正好，比手机玩游戏看剧舒适多了
物流很快，手机不错
用了一天感觉还可以，本来买来玩游戏的，发现不兼容的软件还挺多的，系统更新后拖影好像好一些了，(个人感觉)ps：刚买第二天就搞活动，讲真有点心塞…
不错好用的不得了 跟描述相符 跟实物基本一样 推荐给朋友让他们也来买 便宜又实惠比超市便宜多了
手机很不错，目前没发现问题。配送一开始不准验货，坚持之下才开封，不验怎么知道碎没碎？这就有点不满意了。
非常不错的商品，华为就是好，满意的一次购物，快递员态度好，热情，包装很严实。
挺好用，不错不错
公司礼品，应该不错！！！！
很好，很强大
买了3个了，我和老公人手一个，这个是帮朋友买的
第一次再京东购买电子产品 包装让我非常非常失望 一点安全措施都没有 当我看到包装是瞬间好心情都没了 先不说产品好坏 就你们这服务我不会给你好评 非常非常失望 平板目前没有发现问题 用一段时间再来评论
快递还算快，手机大小很棒
平板不错，玩游戏也不卡，音质立体声，不错的一款平板
用了好几天，感觉还不错。
超值，超长待机，系统稳定流畅
很好的平板，非常好用，满意，使用顺畅。没有耳机。
优点:1、外观漂亮，2、音质超赞，3、屏幕高清;缺点:1、屏幕边不是2.5D的，拿着有点刮手，2、摄像头没有配带闪光灯，有点小缺陷。
不错，家里老人用着好，喜欢，价格超实惠的。
真的很棒的一个平板。
东西还行但是送的快
很满意的一次购物，比我自己心里期待的要好的多！支持国产！！
东西收到了，快递很给力，迫不及待的拆开包装，感觉整体机身各方面都挺不错的，这个价位，我觉得物有所值
妈妈很喜欢，超薄，轻巧，看视屏清晰，性价比很高。
速度还不错，赞
第二天就到了，炒鸡快！用了一阵子，木有问题，价格便宜，大小合适，妈妈用来看电视剧，很合适！
要用一段时间才能评价！
外观很精致，盒子里有盒盖内置保护膜，没有耳机的？机子具体怎样要使用一段时间后再追评吧
还不错，用着还算不错，就是华为平板的配件不多啊
屏幕亮度不够亮，其他还好啊
用了几天平板电脑挺好的。一点都不卡。
很满意，收获很快
用了半个月了，基本没有什么问题，本人不玩游戏，只是用来看电视与用来工作。。。还行吧！！！
质量很好，运行流畅。都很好。非常满意。
不错，爸妈用的很溜
我活动买的价格非常实惠屏幕很清晰，待机时间流畅度还不错就是有点黑边，性价比非常高
物有所值啊，挺好的额。
速度很快，屏幕很清晰，看电影很不错，玩游戏也很流畅
很好，暂时无什么问题，先用一段时间
很漂亮看电影不错不错的平板上网速度快音质不错速度快屏幕清晰系统流畅运行速度快
很不错，屏幕没觉得有问题，950速度可以，玩王者不卡，但是WiFi真心差手机，同WiFi下平板延迟好多。
货真价实，真品，发货快
这款平板确实好用。很强大。
平板性能不错 大小正合适 办公娱乐都很ok
送货速度给力。大小也非常满意
给朋友买的，朋友特别喜欢，没想到几百块的东西玩游戏这么好，一点都不卡，
收到，很好，有充电器，外观很好，就是没有试机，试了机在开追加
不错哦，就是觉得有点小
不错，性价比高，大小合适，不过还是感觉有点厚了
个人感觉这款平板挺不错，如果不喜欢那种4比3的屏幕可以考虑。音效不错，外置喇叭设置的很独特，这是能感觉到的。然后整体很流畅，华为的品控虽然不说顶尖但是基本没什么缺陷，2k屏幕很舒服。很多人说安卓平板特别是这种16：9或10的就是一个大号手机，但是用过你就会发现就算是一个大号手机看视频或者浏览网页那也挺爽的。
给老人买的，收到了之后很喜欢
我觉得这块平板还不错，系统运转流畅，屏幕画质挺棒的，听歌不用耳机，外音音质不错。
比想象中好很多哦，八寸的刚好够用，太大的拿着不方便，这个出游的时候存点照片，地图，偶尔下点视频，平时看看邮件，耍耍微博，挺够用的，干再复杂的事情就用电脑了，建议大家不要买太大屏幕的pad，七到八寸的一定刚刚好！
东西收到了，妈妈很喜欢，声音比我的Air还好，很满意，支持国货
做工精细，运行流畅，64g通话版，不仅仅是一个平板，其实就是一个大手机！功能齐全。
还可以吧！反应速度还是蛮快的
大品牌，质量好，物有所值！
用了很久才来评价的，还不错，屏幕适中，握起来很厚重，还送了保护套，钢化膜，塑料模，乐视会员（一年），挺不错的。速度也特别快。
玩平板也有几个啦，老实说没买之前并不是期望值很高，宝贝到手，真心感觉不错。一个字，值！
第一天晚上十点多下单，弟二天下午就到了。京东物流太棒了，评价晚了。华为M3太好用了，上网速度快，移动联通双4G，通话声音清晰，看视频画质超清晰2K屏不是盖的，相信京东。
不错，用着很合适。
华为平板，就是好，支持国产，运行速度快，玩游戏一点问题没有，为国产点赞，为中国点赞，加油。。
画面细腻，音效好，使用流畅，物流给力
刚到手，商家很用心用了一个大箱子，只为装这幺小的一个板。
非常满意，特别是声音非常好，内存够大。给老妈买来当母亲节礼物的，她特别喜欢。一直都在京东买电子产品，价格实惠质量也有保障
昨天收到货晚上儿子就迫不及待的用上了。主要是给儿子学英语用的很好。
整体看来东西一般。还未正式使用，使用后补充评价。
送人亲友的，不知道，具体怎么样啊
刚收到华为M2-803L 32GB 试用几天再来评价
送货超快，大小正好，重量轻盈拿着不累。运行也很流畅，音效不错，看PDF也挺方便。
东西还不错，还会继续关注
非常好，一直购买，尤其这次，价格也给力，快递也好，会一直在京东买东西！
用了两个月，好用流畅，双十一买的实惠
给老娘看看电视剧还是蛮好用的
不错的，用了一段时间才来评价的，速度特别快，内存也大，挺好的
还不错。赠送点东西就好了，
用着真不错，评价晚了，支持华为支持京东
还不错，虽然和苹果不能比，这个价位的也没得比了，同等的价位很不错了。
音质 手感不错 就是尺寸小了点
挺好实惠速度可以
还行，音质不错，就是看视频画面只能超清，不太理想
挺好的…这个价钱买这个配置差不多了
正在用，不错吧！没发现什么问题！就是不是快充的
喜欢?不错的一次购物。
很不错，就是分量有点出乎意料的重
挺好，给婆婆买的，屏幕很大很好用。不错不错
玩王者荣耀特别爽
一般吧，这个价位买的还算凑合吧，华为的东西他现在越做越也是约好了。
这个平板还好，大体过得去，性价比不高，因为现在IPAD也不贵了，手里也有公司发的IPAD MINI4，只不过不喜欢苹果系统，才入手，说说缺点，后置摄像头没有闪光灯，这都省，莫不是节省的材料都进某管理层自己腰包里，还有的是屏幕，有时在视频网站上，有些动画图片会有绿色拖影，不过还好，偶尔看到，其实蛮喜欢华为这个品牌，我第一部WP手机就是买华为，到荣耀6，MATE8，诸如此类，华为手表手环等，但近些年，华为真的有点失望，首先你定的价格真不低，溢价高，但是配置各方面在细节缩水，其实消费者都不傻，就不说疏油层不重要这种小问题，关键闪存也造JIA混用，管理层确实在毁这个品牌。
帮嫂子给家里孩子买的，质量应该不错吧，姐姐店里买的一样的，比京东贵，用段时间就卡死机了，这台不确定。
刚刚到手的平板手机，还没完全使用，看样子非常好，等用过后再来评价。
机子不不错、
很好，这个价格满意了
感觉不错，画面也很好，一直支持京东商城，不过现在做大了一些小细节没做好吧
还行吧还行吧还行吧
屏幕比想象中的要小，分辨率也一般。不过WIFI版上网就是快。
趁这次活动买进这款平板还是很超值的，反映速度流畅，颜值不错，唯一不足就是平板的黑边有些大了，
不错很好啊一直都在家用这个牌子。不错很好啊一直都在家用这个牌子。
京东服务非常到家?。平板很给力，速度挺快！
还行吧 大屏手机的体验 没什么亮点 学习还是可以
华为平板，价格还行，用的也还行，电池续航能力一般，总的就是这样
现在什么都在京东买 吃的喝的用的 送货快 态度好 很给力
音效不错，父母很喜欢，用起来也不错
黑变大，俺其他的嘛，一般般什么技能啊，我靠翻译都分不清楚
相当完美啊 好东西
屏幕大小正好，速度飞快，看电影不错。
很不错，当天就到了
当天就到货，送货速度没话说。王者荣耀不能在应用里直接找到，只能通过网页下载了。玩不卡
给小侄子买的，他很喜欢！手机玩个不挺！希望质量能杠杠的！
很不错，很满意
总体很不错，比较流畅
很好的手机。。快递速度很快
不错，信赖国产，手机用的也是华为，快递小哥服务态度给满满的赞
给妈妈买的！用了这么久才来评价，真的不错！真心不赖。。。
送给老人家使用，很好用
物流很给力，平板已收到，不错，喜欢
平板不错，用到很好，这次京东购物，有两点不好！第一呢就是我下了单，半天不给我发货，本来上午下单，下午就可以到货的，结果等到第二天都中午了才送来！第二点就是除了一张乐视会员，其他啥也没有，**啊！
反应很快。用了几天也没出现卡的情况。但是屏膜反光。储存卡无法用，。
很不错 到货直接升emui4.0 一直在用华为很不错棒棒哒！！
性价比高，非常好，送货速度快！
物流很快，质量挺不错，华为确实可以
东西很惊艳，做工没得说，音质好，不过电就没那么耐用了！！
体验不错，就是电池不是很给力！续航时间一般，当然和使用方法有关系。总体满意
物流快！宝贝挺好用！好评5星
平板已经用了几天了，挺好用的，至少看看视频玩玩小游戏还是挺不错的
本来在苹果和华为之间纠结，家里已经有不少苹果了，决定买华为尝试一下，结果没有失望，很是喜欢??
指纹解锁很快很快，和mate9差不多了。
屏幕色彩鲜艳，分辨率高，反应速度超快，音响给力，1千多的东西，真神了
感觉还行，只是连一张普通膜都么有，拿来都没用
现在价位入手还可以，就是发热有一点严重
华为不错，性价比好，很喜欢
一个字爽，可惜就是没有配套的皮套卖
手机很好，客服不错，快递也很给力
非常满意，比较好的一次购物
给老人买的，打发时间，看视频！
宝贝不错，是我想要的，爱在手机上看片的应该是首选，屏大、清晰度高、和8寸以上的比轻巧多了，收拿着也不累。
第二次买这个手机，第一个被摔碎了屏幕，挺好用。
支持国产，性能不错，屏幕靓丽。就是稍微小了一点。
刚刚到货，还没有用，谢谢
用着挺好的 可能有点点小问题 到时不影响使用，挺好的
原计划买的是mini4 无奈价格还是有些小贵，对比了下，只是用来满足小孩玩的就下单这个了。跟mini相比也相差不多呢，物流也超级快 今天下单明天到货，以后还是转移阵地吧 啊哈哈哈哈哈
机器很好，公司内部使用小巧，赞
支持国产，想买大朋友赶紧下单
东西没有想象中大，其他还好！质量感觉挺好！京东快递太给力了，当天下单当天到！！！
外观很好，小巧，携带方便，运行速度很快。喜欢
非常好，非常好，非常好，推荐购买
性价比超高的一款产品，一直在用华为
用了一天还可以吧，不过电也费得挺快。
帮同事买的,华为还行,好像通话平板没几款有适合的,只有挑这个了.
相对988元的价格性价比非常的高，配置基本够用，日常操作很流畅，玩王者荣耀也不会卡。
很好，屏幕够大，看视频很好。配置也不错，发货更给力，当天就到了
不错很喜欢，产品音质很棒
订货速度超超快，第一天晚上下单，第二天早上就到了。东西也很喜欢，非常轻薄，屏幕清晰度也很好，妈妈非常喜欢！
很不错的平板，一直用华为的产品！
用着很满意。
只要包里放得下，大屏手机也是很好的，虽然只是备用通话功能，插个上网卡用起来也很舒服。看电影和电子书更不用说，照相么，毕竟便宜了，效果一般般吧（我很认真，我爱我所选）
价格合适，使用起来没有什么特别不满意的地方。但是有一个缺点是，总会自动锁屏，不知是不是操作不当的问题
第二天就能收到了，感觉真的不错，用了一下
平板使用到目前为止，一切都蛮好的，只是买的时候说赠品送完了，略失望
原来曾购买过相同的型号给用户使用，用户评价很好。
超爽啊，比我之前用的三星好多了
真的不错，很震惊的大屏，外放声音很大，续航很棒，充电也快，屏幕很清晰，儿子看动画片也放心了，昨天搞活动时买的，988，领了25的优惠券，很划算，羡慕吧，今天看恢复原价了，感觉很好?
平板用了一段时间才来评论的，总体感觉不错，反应快，运行稳定，WIFI接收能力强，不玩游戏几乎不发热，音质和分辨率是亮点，和iPad各有千秋吧我认为。就是有一点，屏幕亮度有点高，暗环境下有些刺眼。希望攻城狮后续优化改进。
音效还行 照相有点渣 送了一个膜 还没贴 物流很快
快速及时，服务好。
像手机的放大版，屏幕不错，声音不错，配置完全够用，搞活动时买的，便宜了几十块钱，送的高清屏幕贴，手感不怎么好
买了给老太太用的，小游戏，视频完全无压力。华为加油！
平板很大气，支持华为荣耀朋友很喜欢，信任京东。
还不错，快递速度很快，服务态度也很不错
送货速度超快，
东西不错，飘亮。速度快得不敢相信，不知道用过一段时间后是否还能保持这样的速度，再看。加油。插电信卡可以上网，不好打电话。
挺好的，很清晰，屏幕大看着很舒服。
总体来说非常不错，一直很信任华为京东，支持国货，从京东购物开始！
华为作为国产品牌，质量真的很好，是我工作的特别好的帮手。
买来以后直接开机更新，画质很好，音量大，轻薄。不过还是建议买wifi128的，毕竟这个带出去用的机会少，用手机开个热点就好了。wifi128的还有耳机送。毕竟是平板，还是要和手机区别开来，手机的便携性是无法比拟的。
京东买的东西还是很放心的，一直都在京东买的，
为了打游戏买的，屏幕没得挑，性能也很好，支持华为支持国产
总体看上去还可以，先用着。
东西收到了，很好
用了两个月，感觉还行，就是系统有些老，华为手机都6.0版本了，这个还是4.0
物流很快隔天就到了?
安卓里很好的平板了，系统开放，流畅度不比iOS差，音效好
用了一段时间，还可以。主要是给孩子买来看电视学习用的，看电视还算清晰，拍照也清楚。暂时给给好评。
帮妈妈买的，就一个大号的手机。操作简单，屏幕清晰，运行速度快，很不错！支持华为，支持京东！
活动999买的，不错的一次购买。
给我老爸买的，他就看电视就可以，然后电量够用，挺好的
这部平板手机已经在京东买了3部了，都是帮单位领导买的，她们都说很好用
帮别人买的，试着还行，应该不错的吧，，
漂亮的华为！支持下！反应速度很快。
用了一段时间不错没有出现什么情况，我只是上上网三四天才充一次电，一点也不卡是我要的。
东西已收到。包装盒完好无损。很满意。物流也快。快递小哥服务态度也好。很满意的一次购物
买来玩王者，挺流畅的，音质又好！看电影听歌都是不错的选择！
用着很好 农药一点都不卡 电很赖用 充一次电玩了两天
这个不支持电信卡的 买的时候没看清楚 不过用着还挺好的 颜值也高
速度快 服务态度好
手机屏太小，台机又坏了，一直想买台平板了，于是二个月前买了台杂牌的，四百左右，现在就坏了，难道非要买苹果？可咱基本上都是用国货，好吧，再对比下，小米，华为，好像都不错哟，小米贵了点，直到前段时间单位拿了台华为出来，发现，不错嘛，感觉好好，荣耀。上网查下，价格合适，就你了。马上下定，可为什么要等这么久呢。一般都是第二天到的，等了一周才到。迫不及待的用了，屏幕分辨率不太清，但已够用了，非常棒，希望能用二三年
京东自营物流快，货真价实！赞！
我是大学生打白条买的，宝贝超级好，很好用，也很方便!
还不错，给我妈玩刚好，够大，没什么预装绑定的软件，很满意
不错，对比了很多款，最后买了这款，，真的很不错
和想象的一样，分辨率还可以，总体来说还可以。
好评，通话荣耀平板T1-823L，移动、联通通讯。好评，创建文明，感恩有你。
赶在618期间，速度快，视频清晰，音质不错
玩了几个小时了，用了20%多一点的电量！毕竟这么大的屏幕，很不错了！就是没有贴膜，现在还不能把塑料拆掉！还有就是不知道为什么自带的音乐软件不能联网听歌！挺烦恼的！
挺好的，就是分辨率有些偏低，拍照还不错。
物流服务态度挺好，就是给送到乡镇，送不到地址信息位置
用用还蛮实惠的
比想象中好很多，流畅度不错，操作比较灵敏。虽然比ipad还有一些差距，不过考虑到这个价格只有水果机的三分之一，很不错了。
昨天刚收到老公给买的我不喜欢所以想专卖，有需要的话900转卖，有需要联系我13754900130
这个价位值得拥有
就是分辨率有点低，其他的都还好
家里几部电话都是华为，我用的是mate8。感觉这个平板m3就是大号的mate8,运行速度不错，拿手上操作也可以，不会太大，横屏看电影感觉良好。
没有一点缓冲材料，就一个纸盒，非常不满意，以后买华为商品，宁愿去它官网买，在官网就算买个耳塞，都来个全包围，京东什么都没有我也是醉了。
不错，给弟弟买的，他很满意，送货速度也很快，昨天下午下单，今天上午就到了。
速度很快 这价钱完美 点赞
还不错，买给老爸看电视的，足够了
用的还行吧，主要是给孩子看视频用的，没玩什么比较大的游戏。自带的视频播放器不可以连续播放，放一个点一个…
赠品很多 公司搞活动大家很喜欢
华为荣耀x2质量真的很好，运行速度快，华为荣耀值得炫耀
用着还行，挺好用了，买了个m4，应该挺贵的吧，就买了，就买个这个就行了。
一直用华为的产品，第一次买平板，很好用，反应快！屏幕比想象中小了！
终于到手拉，很喜欢，比之前8寸的平板更加好，更清晰，尺寸也是我想要的，快递飞快，超赞
非常满意，下次再光顾
宝贝用了一段时间，还可以吧！买来就是给小孩看电视。
平板运行速度很快，看电影很清晰，玩游戏不卡，特别是音效特别好
一到手后马上升级了，升到了安卓6.0，然后系统流畅如飞。感觉非常不错，建议购买，特别是音效非常好
给公司买的，还不错哦
很清晰，支持国产，非常满意
东西不错，屏幕清晰，速度快，大小合适，看电视，玩游戏都不错，快递师傅很热情，下单送货速度很快
不错，屏幕大，用起来眼睛不累
同样的尺寸比苹果的要小多了，而且没有按时送达，现在又不是特色时期怎么会不安排送货
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商！家，这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看！天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为！什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到
货不错 杠杠的
还不错哦挺好的还好哈还不错哦挺好的还好哈还不错哦挺好的还好哈
运行速度和内存空间是渣点，建议不要购买，除非你只用来浏览网页。
很美观，和描述的一样，用了看怎样
今天刚收到，嗯，质量还可以，物流的速度很快，很快，正在使用，用好了再评价，非常好！
帮朋友买的，朋友说收到很满意
买给爸爸用的，还不错
宝贝收到了，太漂亮了。没有辜负我的期待。特别是送货师傅很辛苦，这么迅速的把货品送到手上。谢谢……
很好很满意非常不错啊啊啊啊啊啊
特意用了好多天才来评价，待机时间很长，我买来看电视用的，很满意
机器性能不错，系统运行很流畅，一直支持国产华为产品，性价比超高，值得拥有。快递速度很快，第二天中午就收到了，一次很不错的网购。
送了这么久了，不错的。支持华为
买了第三个了，品质好，运行稳定流畅，推荐
好评，值得购买。
当天拍当天就收到神速喜欢
个够大，音质不错，给妈妈买的，很喜欢
平板用总体感觉还不错，就是WIFI经常自动切换无线网，不知道在哪里设置。。。
快递速度超快，隔天就到，一直用华为，支持国产
买给老爸用的，他说挺好，比之前的三星好用，才一千块钱，值了
东西不错，穿了感觉哈可以，值得入手
会自己黑屏，平板长度太长，宽度不够，手感不强，不过显示画面可以
速度慢了点，还可以接受，主要是用来收发微信的，玩游戏的就别买了，看视频清晰度一般，也还能接受
这款只机留意很久，价钱一直都没下降，今天赚了30块，觉得还可以，买了，先装了一个q@q微信，王者荣耀撸了一把，用阿珂三连胜，四杀MVP…爽…4G64G麒麟950目前来说已经是属于比较高端的，平板更新的比较慢，不像手机，不过看起来运行速度比我那个手机还好（V8）.
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
已经买过很多次了，非常不错，物流配送快，快递小哥服务态度好，以后还会购买
这个平板荣耀X2，己经第二次买了，用着很舒服
平板还不错，就是啥也没送，皮套，钢化玻璃膜，都要自己重新再买，希望能去一步到位！
用了几年的ipad，当mini坏了后坚定的入手m3，重新体验安卓平板。屏幕表现不错，音质就是喇叭亮，和ipad的音质比，有破音的感觉。续航稍微弱点，机器性能整体不错。
送货很快，当天就到了。目前用着感觉不错，字体大小都可以调节，很适合我妈妈用。
国产品牌里很不错的一款平板，也是华为做的比较好的东西，尤其是音效，就像家庭影院一样，很大声，有环绕立体声的品质，其他的功能、速度、灵敏度都很好，指纹解锁超快，看片听歌什么的足够了，真不用花那么多钱非得买个苹果的，买的很满意！
可以放手机内存卡，还不错，用起来速度也挺好的，暂时没有发现问题
拿回来还要更新一个小时的系统，麻烦死了。
还行 玩下游戏看下视频日常够用了
大小适中，便于出差携带，速度快不卡顿，还可以扩展
东西不错挺赞的，物流速度也快次日达。
买给奶奶用的，很喜欢！！！一级棒
非常好，速度快，喜欢
用了一段时间再来评价，挺好的一款手机！
音质很好，手感也不错，物流超快！好评！
最后是作为卖点宣传的音效，非常失望，并没所宣传那样音质突出，仅比手机的外放好而已，当然，因为是上下各一个扬声器，看电影，打游戏时，的确可感受到立体声效果。接耳机时，效果也不算很好，感觉声音有点发闷，不如麦芒5那样优秀的音质，不过，好在我不会用它听音乐，不算是缺点吧。
用了一段时间才来评价，大小适中，适合我经常外出的人用，外观材质很好，华为性能没话说，继续支持国货。加油
价格实惠，反应快好用。
视频比较流畅，反应速度快，外观整体时尚，就是黑边有点醒目.
还没用不知道怎么样
华为平板购买使用近二月了，始终没出现任何问题。开机运行流畅，声音不错，图象清晰，使用方便……，总之购有所值！不过我希望电池容量还能大些为好，轻薄固然称道，但为了电池容量大些，平板运行持久些，厚点也无妨！
运行速度快，华为质量杠杠的，不错的产品
很好，很喜欢，一样能用的时间长一些
自己买过一个，同事喜欢，趁便宜也买了
送货速度快！高端大气，支持华为！！
还行，反应挺快的，给妈买来看电视的，支持国产，好好好好好好
我觉得很好！
系统流畅！通话清晰！机型漂亮！一切都好
隔天就收到了，给妈妈买的，操作很方便，反应迅速，符合预期，手机盒子放在一个稍大的纸箱内，里面也没有海棉之类东西，当时还比软担心磕碰。
平板昨天发货，今天中午就收到了，外观不错，屏幕分辨率高，很清晰，就是不知道用久了会不会卡。
用了几天来评价，超级喜欢大屏实用，
给老婆买的 老婆说还可以还不错
没想到几百元的华为那么好，看来不能迷信洋品牌了
刚开始还好吧，暂时用的不多而且也不是我用的，先好评，以后再追加评论
挺好的，秒杀价900多拿到的，非常划算，物美价廉
商品和服务都不错、下次还会在京都买。
大小适中，可以TF卡扩容，包装精致，给长辈看个大盘挺好的。
宝贝很棒，屏幕特别好，华为的系统也可以，玩游戏，看视频，都很棒，电池很耐用，一般使用2天。音效点32个赞。比音响都好。
永远支持国产机，华为真的很好用，我们一家都在用，包括小孩的平板都是华为的
送货速度快，高分辨率，做工精细，显示效果细腻，可升到7.0系统，音效出色，指纹反应快，4G运存，可扩展内存。总之还是不错的
便捷的平板，看电影看小说很方便
音质不错，也有质感，整体还可以吧。
东西到的好快，已经在使用，总体感觉不错
外表看到好好，运行速度快，小孩说好好用，感觉就是贵了点，其它还没知道
什么都好，就是有点小。该买十寸的。
包装随意，被雨打湿了
很不错的平板，声音不错音质也很好不知道玩游戏卡不卡有待验证整体感觉很好u，支持国货信赖华为，京东快递小哥态度也很好给个赞很好的体验
关注好久了，终于有活动就抢了，物流又快，第二天就到了，非常满意，好评。
质量好，电耐用。
给老人看片子用，实惠好用！！！
帮别人买的，看电影很爽。
好东西，值得拥有！
还可行就是没有膜狂野？车也不能下载
给家人买的，大小正好，很不错，相信京东
价格还可以，质量也还可以，挺好，她挺喜欢
东西很满意，快递也蛮快的，很不错的一次购物体验，祝老板生意红红火火，越做越好。
非常好用，物美价廉
在美版三星T817T和华为M3之间犹豫了一个多月，最后买了M3。作为学习使用，很不错，比T817T更值！
目前还可以，对的起这价格了
玩了几天才来评价的，挺不错的价格便宜。给老爸买来斗地主用的。支持国产
华为（HUAWEI）荣耀X2通话平板电脑 7英寸（八核 3G/16G 移动/联通双4G）月光银
平板电脑上手体验一下，还可以对得起这个价格，物有所值，外观造型独特轻薄，全金属机身设计风格，反应迅速灵敏,暂时没发再什么问题，好用，支持国产！
非常好用的华为平板电脑，朋友都在用这个牌子的，很不错
华为的牌子，质量还是不错的！值得推荐！
平板很好看，速度又快，相当满意！值得推荐！
好快，喜欢。我这wifi信号好弱，但看视频没一点问题。声音和屏幕也好清晰
己用了1个多月了，第2个，屏幕清晰度高，照像色彩鲜艳，上网速度也不错，很满意!!
华为的品质还是很不错的
东西非常好，购物很满意！东西非常好，购物很满意！
宝贝比我想象中好的多 画质也很好 很清晰 这个价格超级划算
整体来说手机很好，就是卡槽的做工不是很理想，我的开关按钮比音量按钮声音大怎么回事？你们的都是这样吗？谢谢，知道的告诉一下！另外价格很满意！
反应迅速，屏幕不错！现在说说别的，给大家参考一下：屏幕细长，比起苹果握感差一点，可能苹果转过来还不习惯；第二，屏幕贴膜赠送挺好，但是你就差贴上这一步？这个太不人性化了，自己贴毕竟赶不上机器的原厂！但是还是给好评！苹果已经抛弃，死贵还不怎么样，支持华为，支持国货！国货当自强啊！顺道说一句，要买青春版的还是推荐这一款，价格虽然便宜，配置和操作性还是差一大截。
很不错，比买的那个小米的强太多了。特别是音质，很棒。软件方面也不错。国产的骄傲
东西不错，帮同事买的，很满意
送给老妈的，大屏非常合适，超级喜欢。
用着还行，物流很快，信任京东！
真心不错，各方面感觉都很惊喜，支持华为、支持国货！
非常漂亮，声音很舒服，配置高，送货快。
还凑合，毕竟一千来块的东西，玩某些游戏会卡
物流很快，挺好的，大小刚好。手感也不错
京东的速度就是快，早上八点拍下，下午三点实物到手。电脑手感非常好 屏幕分辨率清晰 ，反应速度和联网速度都比较快。至于说曼哈顿音响有多么多么的震撼 到是没感觉到，或许本人音乐质感不强。总体评价 这款产品挺不错的 符合这个价位。给孩子当游戏机用 期望没什幺小毛病耐用些就可以了。支持国货 支持华为 支持京东 ！
这个价位买到的还是很划算的，华为的质量都还是不错的，满意
给宝宝配备的，宝宝很是喜欢，家人也是喜欢，唯一可惜当时拍错啦，应该拍带卡的平板
平板电脑很好用，昨天到的，用了半天，看电视什么一点不卡，清晰度也高，拿着就有分量，相信华为，手机也是用华为
不错啊 价格很实惠 质量好的很 点个赞吧
父母用的，还不错
性价比很高的一款平板，华为大品牌，值得信赖！
刚刚到手就试了试，运行还行，总体还是比较满意
酒店电子菜单用，配置足够了
像素很高！五星
非常棒，同学好多都用的这个，哈哈哈
各方面都好，拿到手了就爱不适手，是好货就是好货，不只是支持国货。
京东配送速度快，服务好，产品质量有保证，品牌值得信赖，值得购买的一款产品！
系统速度很快，装个几个应用，几秒钟就装好了，感觉满顺手，暂时还没有升级系统，听了几首，整体音质很好，感觉很不错，值这个价钱。
音质真的不是盖的，身边率也不错，比青春版强多了
总得来说还是不错，快递次日一早就到了。机器显示是今年4月份出厂的。好评！
很好很不错哦
用过的最满意的手机 清晰的大屏 不错的音响 操作流畅 只是有的手游清晰度没有小屏手机好 播放视频清晰度比iPad略逊 不是双卡双待 比较遗憾 电池还好 比较耐用 快递迅速送货 价格6.19-6.20比6.18便宜2元 神马情况
外形很好看，用起来也不错
价格优品质好
第五部了！前四部从2188到这一部1249！足足相差一千元！所以说电子产品就像女人！一朝结婚；小孩生下就贬值了！综上所述X2都不错！顺便问候一下强哥与初恋“京京姐姐”现在有私下同居吗？
从配置，价格，外观，手感各方面对比。这一款华为平板电脑都值得购买。
挺好的，还不错
使用了非常不错，视频清晰，屏幕够大，看电影很不错特别是蓝光的，后续如何要在使用一段时间。
平板除了声卡在下边关机键在侧边这两个位置很别扭输入有点差，其他的值得信赖
平板收到几天了用起来还不错，看视频很爽
不错了，价格和实物配得上。
帮同事买的，同事说还不错
很不错，看了好久才下单
京东很给力，送货及时，手机价格很给力，性价比没的说
做工不错，就是黑框大些，总体还行。
还行，昨天刚收到，没有什么毛病，工作用，看后期情况吧。
东西很好，很喜欢，用了一下很喜欢好评吧！
非常好，618下单，第二天就到了。唯一美中不足，只有32G，没有高配，而且全网通时代，通话版不支持电信。M3也没有10寸的，可选择的余地不大。当然，这都是华为的问题。
给侄子买的，爱不释手，下载了一大堆各种学习和游戏软件，在家有事做了，京东速度快，凌晨下单，下午就到手
这个平板是我纠结了很久才买的，到手用了之后觉得卡顿有点严重，勉强能接受，图形处理不够理想，平时看看高清视频什么的还是很不错的，赠品也相当满意，总的来说还算可以，希望系统以后能更好的优化！
不错不错，正在适应中。。。
屏幕很大，有护眼模式，买来给宝宝看电视的，这个价位来说是很划算的了，电池也比较耐用，满意
真心好用！原装最新版本！喜欢！
宝贝收到了，可能是还有点不习惯，但是总体还是好的，音响效果特别好，不像其他平板，很小声，华为的声音很大，看电影很舒服，游戏我不怎么玩，希望用的长久！！！
用了几天才来评价，以下是切身体会1.画质和音效不错，看视频啥的体验都很棒，并且比较轻薄2.耗电量：我主要用来看视频和看文档之类的，主要用来学习，差不多一天多（晚上还是也让它休息一下?），如果降低了分辨率，开启省电模式，会用的更久一点3.带上耳机会听到电流声，外放的话基本可以忽略4.最不满意的是指纹解锁，个人觉得不太灵敏，有很多次都是验证失败了，很影响心情，但用我的iphone就不会，秒秒钟开。5.屏幕比例个人觉得不太适合看文档，当然这是个人感觉，可能是我用电脑习惯了吧，但是有护眼模式值得表扬??7.可能是软件不兼容吧，我在微信上视频会有很大很大的回声，完全受不了，但是在qq上视频还好8.网上说的啥子拖影我感觉不出来，可能是我太木了吧?9.是请要下单的朋友注意，送的贴膜如果自己手残就让会贴膜的贴，这个屏幕太大了，跟手机贴膜的难度是不一样的，我就贴毁了，有5、6个气泡，但是也不想重新换了?10.鲁大师跑分12万多，说是正品?
可以好用，，，，，，，，，，，
比mini大点，看个视频，浏览网页，看看书，瞎玩玩行，要是就为了玩游戏的话，感觉还是mini好玩，毕竟资源就不一样
到货玩了几天，玩玩王者有点卡顿，其他一切都好。不知道能不能换
速度很快的，老爸说好。
好好的一个好的自己选的好好好货
不错 朋友很喜欢
发货很快，很好，都是喜欢的书，活动入便宜！
做工非常好然后软件打丹的速度也非常快总之很满意
外形美观，速度快，操作容易，买给老爸用的，不错。
刚刚才收到，还知不知道怎么呢
拿到手整体感觉是不错的，屏幕大气干净的感觉，用着也挺流畅！
给我爹买的，具体怎么样我也不知道，就这样
用了几天感觉不错屏幕大够清晰玩儿游戏顺手，看电视剧很清晰，不错不错很不错
图像确实没有手机清晰。但听音乐、看视频效果还是优于手机。携带比电脑方便！
硬件配置高，颜值高，窄边，但是手拿不合适，总是误触，很清晰，流畅，值得拥有。在2088元购买的4G运行内存，32G。
给姐姐买的，还可以，看电视还行，玩玩小游戏，充点太慢，声音小，其他还好
整体还是比较满意 听音乐看电影玩游戏效果都不错
挺好的 用了好长时间了 这个价位不错了
屏幕长宽比跟ipad不一样，这个更像是手机的放大版，主要是给小孩玩的，性能应该还可以！
特意用了一星期再来评价。期间没出现网上说的那些问题。屏幕清晰！音质好听是卖点！电量的话玩游戏看视频能坚持5.6个小时。性能也可以。玩王者荣耀不卡！其他游戏没试过。
很好很好很好
以前用的三星tabs坏了，换了华为的M3，便宜几百元，用了几次，性能跟三星的tabs媲美，值得入手，就是京东几乎不送什么礼物。
平板很好，一直信赖华为，这次也没让我失望，一点不比某果的差！支持国产！这款m3没有华为vip卡，这个华为应该先说明！
非常好用，很喜欢，就是想买32G的没有了
买给妈妈用的，目前用着不错?
分辨率没毛病
东西不错 看起来很上档次 给老妈买的 斗地主看新闻够了 快递速度还是一如既往的快
东西不错，运行也流畅，用了一个月了，没出现什么问题，就是打电话别人能听见，声音开最小，都很大，本来买了当手机用的，发现大了，能玩玩游戏看看电影也不错，音效没得说，拍照没有闪光灯，晚上拍照的话，效果不是很好。
拿回来就迫不及待的开始玩游戏了，感觉很好，希望可以用2年。
不错还好挺不错
各个功能都很不错
买给老爸的生日礼物，他很喜欢。
给朋友买的，外观很漂亮 价格也不贵，朋友很满意
还可以，内存小了点，不过一分价格一分货啦，给老人用的，基础的就行！！
不错，性价比挺合适，在整点秒杀买的，买的刚是时候
帮同事买的，发货速度快，用起来系统也比较流畅，性价比挺高的
机子挺好的，唯一就是不能打电话
商品很不错，拿到手里也不是很重，很薄，手感很好，运行很流畅
质量不错，正品！
已收到，去年买的x1，今年丢了，这不又买的2代
这个手机配置挺好的，系统好，使用流畅，价格便宜。
华为荣耀支持国产好好好好好
好好学习天天向上好好好学习
感觉还行，说好有发票，连张票都没有，害怕没有保修，半年就出问题
产品不错，就是尺寸有些小
东西挺好喜欢质量还行。屏幕大爽
是全新正品，好
M3平板没让我失望，配置不低分辨率音质都明显提高，看书看剧都太爽了，就是没有OTG不应该啊！！！
很好，一直信任京东自营产品
还不错 可以尝试
支持国产，还没有用，先好评了再说，有问题后面在解决
买来是全新未拆封的，支持国产，性价比很高，样子也很好看，重要的是音效特别棒，跟手机不是一个级别，用了几个小时，很省电，不是像别家光堆配置，功耗平衡上面华为做的不错
产品还可以，就是不知道为什么没有发票？????
整体满意 没膜 没赠品 给宝宝买来看看动画片 足够了 使用没问题 现在家里都在向华为转移了
看电影玩游戏 完全没有压力 最主要是音效真的不错 再也不用听单声道的了
给孩子买的非常不错
很适合学习用哦，内存也刚好，喜欢价格实惠好评
刚拿到机器，样子很漂亮，上网也很快。
一起卖了两台，好用
音质很棒，2k屏幕看电影很是震撼，支持华为，希望以后越做越好|?ω?｀)
帮朋友买的，非常到位，自己有一个M2，这个升级版非常强大
给老人买的，老人用不错了！！！！
很不错，618的时候1580就拿下了，还好1900的时候没出手
买了几天了，现在评下。京东618买的，送货速度很快。没有破损也是新品。以为8.4寸很小呢，其实挺大。音响不错，两头都能发生，环绕立体吧，挺不错。画质很好，很细腻。用了几天了，没有发现什么毛病。再用用看。
买了之后就涨价，买值了，就是有点扣，连个套子都没送！
国产精品，比较满意，无论从鲜艳度还是造型上都堪称上品，我不玩游戏不知道游戏顺畅度，买的WiFi 版不能打电话
物流快，快递员服务态度好，平板用了感觉还好
比想象得要好很多 物美价廉 孩子很喜欢哦
平板收到了，看电视棒棒的就是感觉内存小了点
很好、跟我看的一样
还不错，速度还蛮快的，
大小很合适，音质不错，看视频够用，京东快递赞
平板挺好看，速度也很快，小朋友很喜欢。
配置一般，给孩子买的。
东西很好，关键电池好，很棒！
屏幕大，运行速度也快，用来上网购物很方便。京东价格有优惠，很满意选了这一款手机。
平板很好用，之前一直以为华为的系统不行，现在发现错了，系统优化的很好，可以升级到基于Android7.0的定制系统，UI也很不错（拟物风格，虽然我更喜欢原生Android的material design，但是这个看上去也可以啦），各种针对国人的定制功能也是可以的，作为平时看看电子书PPT和视频用来学习的话还是很好用的，必须吐槽的是预装的Microsoft office，真心没有桌面端好用，还不如WPS呢。其他还是很好的啦~
东西不错，大一点的手机的感觉。
好评，没遇到拖影问题，运行流畅！屏幕清晰，重量适当，满意，支持华为！
京东物流快，产品质量不错，都使用几天了，给老人买的，挺好！
很不错的平板，好用。
上午九点下单，下午六点收货，速度太快了。宝贝功能强大，屏幕大小正合适。非常喜欢！
很不错的机子，喜欢
挺好的，一个这么大的国家，应该要有一个自己国家的品牌和质量，相信你会越来越好！
不错不错不错
更新老了系统后和荣耀5C的图标按键几乎一样，优点是系统流畅，WIFI信号很好，续航也不错，重度使用也能用1天半。缺点是默认的屏幕亮度偏低，调高亮度的余地也不大，自动亮度调节不敏感
支持国产，不错的配置适合的价格！京东小伙 给力。。
刚买了还没怎么用。不过现在感觉很不错值得入手
东西看着好，但还没用，等用的好再追评，别人购的都有模和套，我买的啥也没有，套是最起码要送的吗？很失望???
平板收到了，用了一天才评论，整体感觉还不错，个人感觉比苹果好用，支持国货
物美价廉，好用，上网快，一直都是使用，值得购买……
反应挺不错的，手机也用的华为。不因为别的支持国产。总体感觉还可以就是屏幕画质没有想象的好，音质不错立体音还可以。前置摄像头还可以的适合自拍。国产这个价位还是有点高，而且还是安卓系统
这个商品很不错，在市面上属于性价比超高的了，待机时间很长
用几天了，还不错吧？速度挺快
物流很给力！第二天就收到了！包装的很好！服务态度很好！满意的！一直都信赖京东商城！一直都支持京东！
拍照清晰漂亮，8.4寸屏幕，大小刚好，拿着舒服，这几天一直在用，自从m2丢了就一直不舒服，现在入手3，这就很舒服了，系统没更新前有拖影，更新到5.0就好了，带电时间长，声音好听，响亮，看电视就不用连音响的，看书很舒服，最后想知道，今年能脱单不！
好大的一部手机，适合老人家用
这是一款不错的平板电脑，运行速度快，性价比高。
很不错，非常好
平板挺好看的，客服服务也很好，包装盒里送的膜，太差了。平板充电接口处有点小瑕疵，机子确实有点耗电。
屏幕大，看剧很方便。
用了一段时间才来评价，机器主要是给父母买来玩玩游戏什么的，品质不错，屏幕也很好。
不错，用了一段时间了，各方面都很好。
还行，就是给老人买了个解闷的玩具，看看视频，看看新闻。用不着太复杂。
包装很用心，里面是正规的商品包装盒，不错的平板，运行速度快
东西挺好，物流快
公司抽奖使用的，支持国货华为，会推荐朋友购买的
非常完美满意！！！！！
京东发货飞一样的速度，16号夜间拍的，17日下午到，收到满意，下了6个软件没问题，今天看了连续剧，还算流畅，客服寒豆很是耐心，我需要买个壳不太懂怕买错，寒豆又热情的给我发来型号， 很感谢京东的服务，一次愉快的购物。满分
送母亲的生日礼物 很喜欢 做工精致 系统流畅 屏幕清晰 华为工艺越来越高 32g足够用
看起来不错，希望自己能抽中
就是大号版的手机，用来谈客户用。希望早日回本
还可以，就是照相不怎么样，续航满意，打2把王者耗电10%
收到感觉不错，用般时间后再追评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天晚上订的，今天早上就收到了，物流很快，服务态度还很好，谢谢快递哥
平板非常漂亮，系统也很流畅，画面清晰完美，就是home键有时候不太好使，得多点几下，物流非常快，第二天就到了。恶心的一点就是系统自动确认收货，让人感觉很不舒服。！！！
华为这款性价比还是挺高的，不玩游戏看视频那个音响不错的，这次购物挺满意
电脑不错可以功能强大，好好好好。
非常不错！轻巧！
还不错，买了给奶奶用的，虽然她很少用……还不错，买了给奶奶用的，虽然她很少用……
上午就收到啦！挺好的，就是没有保护套。如果配个保护套还更好。
平板收到，很满意和想像的一样，没失望第一时间体验中，稍后再评
华为大品牌，一直用华为手机，华为路由器，华为平板，才发现我是华为迷
给老人用的，非常漂亮，音质出色，老人很喜欢。
挺好用的，赶上活动还赠送外壳和贴膜
刚到手，包装全新未开封。开机机子全新的没瑕疵，不得不说京东的快递真心快，18号下单19号上午就收到，用好了追加评价
这都是第二次买了，很大气
还行，这个性价比很高。可以插卡，用于看看视频什么的够了。
用了几天，感觉挺不错的，电池很耐用。充满电能用两天。同时买了小米的MAX，感觉要比小米MAX好，价钱还比小米MAX少50块。希望能一直好用下去。图边左边是苹果5S，中间是小米MAX，右边是华为荣耀2.
用了一个多月，非常满意，外放音质不错，声音挺大的，看视频听音乐都很好，我不打游戏性能不大体现得出来，系统使用非常流畅，待机耗电少，续航控制的好，我是用来看电子书的，大小很合适，外接SD卡相当于带了个小书库，出门很方便。wifi信号非常的不错，连接速度很快，支持华为出更好的产品。
用了一段时间了，很不错，女朋友特别喜欢！
比我想象的好多了。非常喜欢。看看电视上上网。
支持华为，性能不错，孩子学习用，够清晰，速度够快
物流速度快，第二天就送
给孩子买的，怕没信号买的全网通的，孩子们非常喜欢，这款产品不错不错不错。
联想值得信赖，坚信联想好多了
好大的手机 这下不用担心老妈子看不清字了！
屏幕比较细腻，大小也很合适，对我这种追剧，看电子书的来说配置已经很不错了，重点是待机时间长，又支持联通4g，我的蚂蚁宝卡速速的就排上了用场，即使在外也能无忧的看个网页啊啥的，真的可以说是好玩不贵，大赞
速度还不错，还好卖的是32G的
平板电脑不错，速度很快，系统华为优化的不错。我不买通话的就用手机做热点再用万能wife破解上网，不错。
平板到手差不多有半个月了，说说体验。看视频确实很过瘾。画质清晰，音乐及外观都不错。
屏还蛮大的，可以通电话，设计人性化，用了一阵了，质量可以
这次还是给客户购买的，在广播电台的直播车上做音乐播放器使用，就暂时不拆封了。
暂时运行良好
东西到手了，看起来不错，要是能送个壳就好了
画面清晰，音质好，不卡顿。值得入手
支持国货，用着也不错
不错！挺好的
这款平板还是不错的，运行流畅，平常使用足够了
京东自营产品买主放心相信京东
不错，看电影听歌什么的足够了
可惜用不了电信卡
挺好用，第一次用，电池没有说明的那样耐用。
买给侄儿的，很喜欢
屏幕效果不行，速度和待机满意，性价比一般，但华为品牌可信度高，质量不错，适合要求不高的娱乐为主群体！
手机是正品，很喜欢，买给媳妇的，朋友也让帮忙在京东买，很好的一次购物。外观很漂亮
不错很满意，下次再来买啊谢谢非常不错哈哈哈
便宜好用，赞！支持国产
不错不错的，送朋友家小朋友的，很好啊
东西不错，比较满意！！！打游戏给力，特别是那对喇叭给力啊
很满意，其它的用后再评。
帮同事老妈买的，目前还没有问题。
用起来还可以吗，
送货速度真是惊人呀，我晚上十点多才下单，第二天早上九点多就到了，太快了。平版也非常好，给儿子买的，他很满意。很少在京东买东西，以后得多来了。谢谢！
挺好的，给孩子买来作为学习工具的，像一个笔记本，装包里很方便，夏天的小挎包就行
第一次买这个华为的平板电脑感觉还不错，速度也不是很慢，不知道用了之后怎么样，裸机还是挺漂亮的，看不清楚，贴没贴膜应该是没贴，整体还行吧，通话功能还没试呢，待以后再评价。感谢京东便捷的购物环境，感谢快递小哥。
京东一如既往的好，值得信赖！
不怎么喜欢，买来连保护膜都没贴，充电很慢
质量蛮好的，包装不错，发货速度快
屏幕够大，看书看视频都很爽啦
华为的产品性价比超好，画面清晰，速度很快，包装很精美，支持国货?。京东的服务很好，电子产品还是上京东买放心。赠品都很实用。
很好用，非常好，很喜欢
京东商城活动的时候买的套餐版，还可以用券，比华为官网便宜了好多，看上去应该是正版的平板电脑。具体情况还需要时间的检验。
用了1个多月，平板质量非常好，支持国货，摒弃那些卖肾也要买XX的洋品牌，再买还是华为!
不错 电话平板
东西不知道怎样，不过应该不错
很不错，小孩很喜欢
平板挺好的，就是帮别人买的，他说过哦说，再用一段时间，如果还好的话，他还会再买一个
功能很强大，操作性能还可以
好！非常满意！这速度点赞
第一次在京东买东西，还是这么大件的东西，用了几天才来评论，开始还担心这个平板的质量，快递回来后 体验感觉发现，平板非常好，尤其是音质，还有手感，都非常棒，以后会多多支持京东，???
产品很好，物流配送快
一直用的华为品牌的手机感觉不错经济实用，信任华为又购华为平板相信不会失望！
拍照效果很好，哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持国货 质量还好 只可惜屏幕被摔烂了 虽然还可以用 看着心疼
华为平板还不错，虽然现在看来内存小了点，但可以，现在感觉不错。这个平板支持OTG功能，可以通过OTG线连接U盘，这样对数据的交换和有益。
买了就降价了，放卡的地方不是可以取出来的卡槽有点不方便。但是性价比挺高，外观很漂亮
感觉质量还不错，运行方面比较流畅
给家里老人买的，送货快。
手机不卡.比自己在用的好多了
超级喜欢！1，游戏特效基本全开，王者荣耀，崩坏3，诛仙等等，不卡而且不热。2最爽的就是听音乐和看电影，声场强大到超预期。3，屏幕靓丽，dpi351超级清晰，而且亮度高，看打游戏看视频超级赞。缺点：1，比想象中小了点。2，充电好慢。3，后置摄像头就是渣，前置就是神器。4，新机充电口有个凹，难道中了二手某东！
送给妈妈的。希望质量过硬！
系统比我想象的快，很不错，性价比高，老人用足够了。
挺好的。买来给媳妇看看视频 逛逛商城 够用了啦 纠结了ipad最后还是买了便宜的
用起来非常流畅，画面很清晰，侄子很喜欢
给老人买的！老人很喜欢！操作很方便！还送了电话卡！商家有心了！
首先京东物流超过，这是选择京东的主要原因。
昨天下的单，今天上午就到了，她很满意哟，具体还没用过功能，用了来追评
很不错，性价比高，买来是给妈妈用的，足够了
用着还好，就是好了有时候会突然卡了
是安卓5.1的系统，推送了安卓6.0B215，不知道要不要升级。外观很漂亮
还不错，喜欢
送货快，到家平板升级中，用好了追评！
能打电话 能盖半个脸 音质超乎想象
挺好的用习惯了估计还会买
京东送货速度很快，包装也完整，机器质量和性能都不错。
不错。。不错。。一直在关注m3的。。看到降价了就入手了。。京东物流超级给力！！平板也挺好的
不错，很值得拥有
宝贝性价比高，不过黑边好宽，和水果比起来差远了，好在价位不一样。
还不错 还不错 还不错 还不错
平板刚收到，打开用感觉很不错，支持国货，
做工不错，手感很好。音质真的挺不错，不管外间还是外音音质都很好。屏很清晰，护眼模式还保护眼睛。国货，支持华维。
外形不错 比较好
华为手机平板太超值了，通话音音质很好，应用程序运行流畅，屏幕大看视频，玩游戏，上网挺快的，非常满意！
给别人买的，不知道使用情况，应该还可以的，支持国货。
还可以，不错，挺好的，给孩子玩的
3+32g，速度非常的不错，体验很好
商品不错，和想象的一样。
使用感觉 1 是全新机，而且这次有减震包装了。2分辨率高色彩不错，看前面有人评价说有拖影没感觉出来呢。3外放小喇叭还行吧比起大多数平板和手机来说，你要说它是HI-FI音质就是逗了。游戏没测试过，我主要是用来看书和电影的。而且对平板，手机上运行的游戏无爱。整个平板就像是放大了的P8手机，电源键和正面的多功能键位置简直反人类。。。看部电影不误触个2-3次是不可能的，看来还是需要买个平板支架才行，总体来说这个平板还是比较不错值得购买
做工不错，看视频也不卡顿，等再用用看
非常好用，功能强大，大小也很满意，相信华为的品质。现在价格又便宜了可惜买早了！
速度很快，触感灵敏，外观大气有质感，是我喜欢的平板！
到货速度很快，下午下单第二天早上就送到了，机子是正品，玩了下龙之谷手游不卡很流畅。
宝贝收到了，送货速度快 商品完好 还未使用 就是皮套 钢化膜都没有 需自己去买有点麻烦！
华为的忠实粉丝，信赖京东自营，这已经是笫三部了，朋友也要一台，试玩了一下，挺满意的，等一下元旦，有优惠哦|再等一下也是值得的！！！！
很棒，可惜不送钢化膜和耳机，就一个普通膜。运行速度挺快，屏幕清晰，色泽鲜艳，快递也很给力。
除了乐视的会员卡，随机还送有一张高透膜。系统很顺畅，音质超好。一开机就提醒升级到emui5。试玩了一下王者荣耀挺顺畅的。整体刚觉很不错，值这个价钱。
很好！早上下单下午就到
可以，我的就是。
用着挺好的，给孩子买的
华为产品值得信赖，质量很好，已多次购买，支持国货，有需要还会再来。
华为的品牌值得信任 支持国货 买个侄儿的 可以当学习机 此款还可以插移动或联通的sim卡当电话用 价格实惠 给力
平板配置高，运行速度快，外形黄金配比，看的舒服，5分。
2k屏幕很清晰，性能不错，就是分量有点重
给老妈买的，还不错，没什么大毛病，老妈特别高兴
平板的硬件很好，可惜软件方面还是差些，这样的配置，搞搞应用多开什么的应该不是问题吧，但华为的软件就是差那么一些。可惜了点
不错，屏幕大，适合老人用
习惯了这款大屏，看起来很方便。
使用了一个星期，今天来评价一下吧:整体设计风格基本上就是华为mate系列手机的放大版，包括金属后壳，弧度设计等等！个人最喜欢的设计是前置那个触摸感应式按钮，交互设计和魅族手机类似！挺好用的。屏幕显示效果出色，系统升级到了安卓7.0，流畅度也不是问题！机子本身的做工很扎实，缺点是续航力很糟糕，2K屏幕的耗电量很厉害！还有就是玩诛仙的时候画面会有明显的卡顿现象（升级了系统后似乎改善了一点），王者荣耀还可以，发热范围也能接受。京东还良（keng）心（die）送了保护套等配件，至于质量怎样，自己看图吧，那保护套还不如去**自己买一个！
可以。不错。值购！
外观好看 系统也很流畅 物超所值 但还有一些细节做的不好 屏幕玻璃感觉歪歪斜斜像手工贴的 最上面贴近听筒那个位置缺了一大块 很影响手感 再就是用的时候有出现闪屏闪退的情况 再就是手机不能更新 老是弹出来就是更新不了 这些问题希望华为改进一下
第一次用华为，主要是信赖京东。
不错的一款产品，没有碰触，包装很好！打开用了几天才回复！真的很不错，手感也很好！色彩也不错！孩子很开心！主要是给孩子刷题买的～就是待机时间有点短～看电影的话也就两三个小时吧～不过这个价真的值了！总体而言，真的很不错，物流服务也是非常好～～所以必须给五星！
特意用了几天再写的，可以用蓝牙键盘。和家里的IPADMINI2、小米平板2比较，苹果的显示是最好的，那才是看电影首选，评论中说华为不比苹果差的，完全嗐讲，华为的视觉效果比苹果差太多，但是比小米2好是真的，不过有拖影；华为的优势是音响效果和可用办公软件，听歌是三个中最好的，和笔记本配的五百多的漫步者音响差不多，还有出差办公带个华为M3加蓝牙键盘，完全不用笔记本；当时买时比较了小平3和小米2的参数，除了内存从2G变4G、存储从16G变64，其它基本没改变，显示不如华为、音响不如华为、使用时间不如华为，唯一强的是存储64G华为32G。综合性价比和使用效果来看，华为M3还是比小米3更好
刚收到，分辨率不错。速度快
还行 物流很快
我会收到了，很满意，嗯，用着还挺好的，速度也挺快的，装了一些自己喜欢的软件，删除了一些，嗯，感觉挺好玩了这个，现在现在一直我们已经买了，这是第二个华为的电话，支持国产
质量不错。和我想像中的一样。一次满意的购物。
性价比比较高的一款电脑
不错不错，可以打12期免息，实惠多了，但是赠品几乎是没得，别人*品一大堆就是不能分12期免息，除了感觉赠品被克扣了，其他都挺满意的
用了一段时间了，整体来说看视频没有问题，发现很适合年纪大的人，字体等都很大，就是个大手机，如果只是看新闻，看视频，打个消消乐的话，足够用了，性价比挺好的
就是活动有点心塞，10京豆可以少100块的，买的时候没活动，一买了又有活动了。。唉。。
给爸爸买的父亲节礼物，用了几天才来评论的，挺好用，本来是担心有各种问题，用起来还是不错，简单容易操作，像素也还可以，这个价格物有所值～
第一次买平板，不是怎会习惯所以有待评价
宝贝刚刚收到还没用，物流挺快的乡村小路都亲自送到手里服务杠杠的
很好用了物流也很快，不错的选择
二次购买，感觉还可以吧
游戏方面，我不知道，因为不玩游戏。
给孩子买的玩具，，我给试了下，运行速度挺快的，像素也高，
使用后在做评价，期待棒的礼物
很好啊，帮别人也买了一个
淸晰度高，好用。不错。
东西挺好的，京东物流给力。
我一直信得过的京东，物流一流，产品一流，信誉一流，好评。
板子不错！很合手，而且配置也还不错
不错的产品 可以放心够买
用了两台华为的平板了，上一台是华为m2,m3比起m2提升还是挺大的，无论是屏幕，外放音质还有反应速度，4g的运行内存加海思麒麟950就是快，还有多了一个指纹解锁，解锁速度挺快的。
华为的产品一直不错，国产品控，工艺都有提升，性价比并不好，质量不错就买了，又是国产，
买回来十来天了，感觉挺好。用着很方便
东西已到手，看着还不错，儿子挺喜欢，就是稍微有点卡，性价比也不错，够儿子用了！
支持华为，支持京东，华为的质量，京东的快递，刚刚的，人中吕布，马中赤兔，给五星！
东西不错，物流超快，京东速度就是牛，对于追求速度的人，京东是第一选择，只说自营部分
老人在家收的平板还没打开看呢，然后也不知道包装怎么样，反正物流还是挺快的，到时候他们打开看了，看看机子质量怎么样了，再追评
不错的平板，支持国产。
好大，速度也可以，就是内存和第二张卡不能同事插一个，而且，机器自带内存有点小。总的来说，算是不错
很好用，是?粉
给妈妈买的礼物 很不错 妈妈很喜欢
平板很好 系统流畅 一直回购
给妈妈生日礼物，她很喜欢，看电视小游戏够用了！
平板电脑电脑真心很好，是正品。好好好好好好好好……！信赖京东！————没有发票。
现在手头组合就是mate9和m3。最好的移动办公组合!
非常完美的平板，曼哈顿的音质以及2K屏幕使的影音效果非常完美，大牌子真不是吹的，浪不虚名，续航没问题，一天一冲，平时是耗电大户，经常开导航，蓝牙，满足我的日常使用，指纹识别速度杠杠滴，LTE版本的只能一张卡和一张内存卡，刚开始还以为是双卡双待，还有一个就是没有纸质说明书，充电接口还是略显落后的安卓接口，不是type3接口，相机像素800万感觉有点不给力，本来想入手米3的╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！
宝贝已收到，包装严实，质量很好，屏幕大用着方便，非常满意的一次购物，好评
手机很好，反应也快，玩王者荣耀一点不卡，屏幕大爱不释手！
上次买了还可以，就推荐朋友也买了一部，很好，很流畅
老爸喜欢，比实体店便宜。
货收了，我女儿迫不及待的，总之很好，物流配送很快，很好哟
买来看视频学习用的，还不错。
价格便宜送货快，质量挺好的
玩了好久游戏也不发烫 电量充足 就是有点重 不过份量足也是可以接受一份重量一份质量 音效超棒。
送货速度挺快，东西也不错的
华为荣耀平板7寸手机确实不错，首先是正品，质量好，我在使用过程中没有碰到有什么问题，是信得过产品，希望各位去购买喔！
东西还不错，比相同硬件配置的手机速度快
可以支持内存卡
刚收到货玩了一下感觉不错，送货员送货速度也快，特别是京东的客服服务很好。
快递公司送货即时，继续在京东购物
刚收到货就试了一下还行，一直用华为的手机，感觉可以又买了个平板。
唯一只是操作习惯不同（各人感觉哈 ）
非常值得拥有国货经典
性能非常好，硬件很强大，外观时尚大方，玩网游速度非常快，华为的良心之作，追剧神器，手握着比较轻薄不累手，这个买对了，诛仙定制版有收藏意义，好评
东西不错，快递也可以，刚收到捣鼓了下没啥问题，机器还是挺漂亮的，希望没有问题吧
晚上订，第二天早上就收到，配送速度快，收到打开看完好无损，机器反应快，屏幕清晰，暂无发现问题，希望电池不让人失忘，希望耐用。女票很喜欢，办工在也不用拿笔记本电脑了有它就行
好用哦，，，，，赞赞赞
手机屏幕很大，看着舒服，使用方便，正在使用，过些天再来评价！
用了一星期才来评，挺好用的，主要是.玩个游戏看个电影，这个价钱很超值，支持国产
发货速度快 给力
发货送货速度快，东西还可以。
买来送妹妹当礼物，结果一起下单的礼品包装盒并没有发，也是醉了
发货速度快，京东购物放心，实惠，之前买的诺基亚n1已坏，又给孩子买了这个，希望耐用点吧
商品很好 发货很快 服务很好
卖给小朋友玩的，不错，挺好用的，平时玩游戏，功能还不错。
速度还是很快的，很郁闷的是苹果的一些游戏华为是不能下载的
自营的东西、必须给赞?。信京东、一分钱一分货。
不知道怎么评价！下单两天到货，收到货比预想的要好！赞一个啊！
跟想象的还是不太一样吧，苹果系统用习惯了，突然换到安卓还是不太习惯，不过这个价位来说还是不错了，用着基本不发烫，买来看看电视，玩玩游戏完全可以。
非常棒的华为平板，大小合适，可以通话，正好给送妈妈，把旧的手机升级了。京东物流从下单到家门12小时，赞赞赞。
很舒服，很大只 玩玩王者不卡 很牛逼 画质很好
平板很不错，大小合适，分辨率高，处理器好，不愧为当前两千以内价位的安卓最强平板。赶在618活动买的，很实惠。系统可用安卓6.0和7.0，满足不同需求。虚拟键和实体键功能可以共用，这点比M3青春版要好。原来担心8.4寸小了，实际足够用了。另外华为10寸的平板，指纹键都在宽边，实际双手横握用的时候根本不方便。这款指纹放在窄边，正好横卧的时候点击!
不知道我还没用呢，用过之后再说
华为M3真的不错，大小刚刚合适，玩王者特别爽，ipad太大，手操作起来太困难，这个刚刚好，也很流畅，电也耐用，好评
M2性价比确实高。618大优惠给孩子买了个。很是满意，不过老板也太抠了屏保都不送一张。
我希望我每次买东西，我的地区都可以有。
还不错就是有点贵。一直喜欢京东购物
京东购物就是好速度快，平板通话手机(华为m2搅阅)8英寸通话清楚，看视频画质好，京东哥服务态度很好给满分，下次还会在京东购卖，支持京东！
下载王者荣耀玩不了，到浏览器或者应用市场还是其他的，都不行，结果在qq面对面传送文件才可以，没什么会这样呢？不知天天酷跑那些腾讯手游会不会。
最后一个是和ipad mini的对比，细长一点，拿着操作手感不错。
可以嘞 玩王者不卡 看书效果好
系统操作简单，特适合中老年人使用，大小合适！
不错，手机、手表、平板都是华为的了，支持国货钟爱华为
还一般吧！手机质量不怎么样，也不好用，手机挺卡的，希望朋友们不要买这款，不实用！
很好，非常好，好好好好好好好。
华为越来越好！特别推荐！
速度超快，头一天晚上下的单，第二天午后到货，宝贝也很给力，值得我们为自己的产品点赞！
不知道怎么的，感觉不太会玩，应该是不太好用吧，唉。。。
帮小姑买的，她说性能好！反应快!好喜欢!
早上十点半下的单，下午4点就到了，这速度太快了，平板看视频非常清晰，拍照也很棒，这个价钱值了。
不错，和图片上看到的一样，*价格也还不错
看着还不错，还没打开。郁闷的是27号下的单，28号就出新活动了。不知道我大国产华为能送个外保护套不
挺好的 客服解决问题也比较快
刚到货正在体验中，初步使用不错。
已经在京东上买了5，6个手机了，这次的平板我也是看了好久才决定买的，上京东买电子产品还是挺放心的！
公司用，质量不错，挺好的
618下单的，玩了一个多礼拜了。总体来说这个平板是不错的，比我以前用过的所有安卓类的平板都要好用。硬件配置高，屏幕清晰，系统流畅，续航给力。如果不去玩大型网游的话，这个平板是非常不错的选择。目前为止还没有发现特别不满意的地方，如果有，那就是感觉屏幕看起来很容易碎的样子。建议轻拿轻放，千万不要摔。
京东一如既往，华为值得信赖。
买的是荣耀畅玩2高配版，京东自营送货超级快。宝贝收到包装还可以，平板外观漂亮、做工精细，开机后系统运行快，唯一不足的是屏幕太镜面感了发光严重。整体而言还是物有所值。
很好，物美价廉，只是拿来读书，完全够了
用了这么多天了才来评价，整体性能目前还可以，能扩展内存卡的，看看后续使用情况怎么样吧！
挺好的，很喜欢，但是失策，本来想用大王卡的，结果插路由器上只能走流量，下次一定买个插卡的，便宜还真有便宜的道理。棒棒哒，给宝宝们提个建议，多花五百，可能方便的不只五百。
用了一段时间，还可以。很好用
分辨率低了。反应慢。其他很好。
好好，平板好看，操作系统流畅，不卡
嗯，做工完美 内部带了一些自带的程序，有点不喜欢 其余的都挺好 主要王者荣耀完美运行
2015年6月买过1个1999元，一直很好用，最重要的是耐摔，摔了不下60次，屏幕完好。夫妻吵架手机被砸屏幕被老婆用菜刀砍破了。网上找了一圈还是感觉这个性价比高点。现价1299元也不贵，主要是省了换屏那个钱，看看这个能用2年吗
东西好，小孩喜欢，物流快，赞
用了两天才来评论，就四个字：爱不释手
有点难看，下次再也不买了！！！！
还不错，给老人用的
视频不清晰 分辨率不高 电话功能不行
还不错，电量比较耐用。
物流快，服务好，使用中，感觉还好
好！非常好！继续关注！
用了几天，比前几天退掉的ipadmini好用，护眼模式在晚上光线很暗的情况下，用半小时眼不会累。确认好用了新买了原装皮套，也比较满意。值得推荐！
很好喜欢，质量也可以漂亮
给宝贝玩的，用了一段时间还不错
非常不错，快递也很快。华为品质，京东速度。
不错而且快递服务好很快今天拍明天到
刚刚送到我就迫不及待的打开用了 很流畅效果很不错非常满意
卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!
速度很快，画面很清楚。
用下来感觉很棒，比我原来的ipad mini快多了
这价钱，符合预期。 感觉就是屏幕反光比较严重，可以当镜子用，建议贴磨砂膜，这样显示效果会稍微差一点，但至少不会反光。
东西很好 玩游戏很溜 很好用 总体不错 值得拥有
昨晚22：30下单的，今天上午上午10点就到货了，物流超给力！看视频要调到高清或者720P就很舒服。
还不错，喜欢的可以下手了
24日下单，25日收到，京东物流的确很棒！刚刚使用，比较满意，声音效果确实不错，上网速度也很快，希望华为加油努力，为老百姓推出更多物美价廉的好产品。
首先，屏幕效果非常好，不知是华为改进了屏幕还是原本被夸大了，反正我的眼睛是看不出任何的拖影。屏幕色彩鲜艳，色温可调，分辨率高，可视角度广，触摸灵敏，总之屏幕我打10分。
好看，用了都说好
现在华为的产品做的还是不错，用的很顺畅
东西不错。物流还可以，上午下单下午4点之送到。
快递要表扬一下！
有点分量，屏幕也很大，早知道买7寸就好了，不习惯这么大的屏幕，音乐效果特别好，支持国产。颜色也好正，喜爱哟！
京东配送超快啊?平板很不错，就是怎么耳机线有折痕？看图片
系统流畅，无卡顿，就是看着大黑边有点难受?
还算可以！不错！孩子很喜欢
我是活动价加优惠券冒得额，价格很合适。用了一段时间了，看电影玩手游效果挺好，很流畅。就是偶尔会出屏幕突然变暗的小瑕疵，也不知道是设置问题还是其它问题，不过不影响使用。买的时候也没送个皮套耳机什么的，有点抠门哦。总得还是很满意的怕。
用着还可以，小朋友学习用！
老公送的礼物用了一段时间才上来评价，感觉棒棒的，特别是音响效果很好不错
一如既往地支持京东一如既往地支持京东
回家第一天，屏幕就碎了！不知道保修不
东西不错，物有所值，物流给力，还会购买。
好好好不错大屏对对对
包装完好，第一次买平板，慢慢用着感受下，应该没啥大问题。
借618机会买的，质量一如既往好
还好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
物流很快，上午买下午就用上了，赶上618活动买的，很优惠，希望不要出现质量问题，信任华为
不错，外观设计的还是停漂亮的
还行，用的很方便，屏幕很大，使用起来很方便
不错啊，不错啊
平板非常好，很喜欢
做工精细，麒麟930处理器，反应还是蛮快的，不卡。暂时没什么不满意的。
送贴膜和皮套，画面清晰，网络流畅，一点也不卡，也不存在声音小的问题，开始看评价有人说声音小，有点担心，结果我用了声音大小合适，很棒哦，一切问题都没有，价廉物美，值得购买，信任京东商城
到货速度非常快，使用2天了外观设计和性能都不错非常喜欢
平板装上合适，也能当支架
非常好，试用了一天才来回答的，希望后续不会失望。流畅度很可以。 不知道选哪个还是64，觉得好可以放电话卡比较方便
昨天订的货今天就送来了，速度快，服务态度很好
系统方面，不懂、使用的时间目前还很少，不好评价。不过使用个东西就要求这个授权那个授权，对这个有点小意见。
用了几天才来评价，平板很好，用了几天没有出现什么问题，看看电影，看看网页，玩玩游戏，都可以满足，希望耐用，感谢京东，感谢华为，以后就是你们了，
真的不错 华为品牌自从被国人认知后 我就一直支持国产 支持自主品牌 以后只买华为
已经买的第二个了，老人用很方便，质量不错
总的说来，我认为属于很好的。要拿m3与ipad mini 4比，就像拿p9p10与iPhone 7 比吧。
东西总体还可以，就是抗摔性能有点差。用得是镀了金属的塑料边框，刚开始还以为是全金属机身。
刚收到东西，昨天晚上订的今天中午就收到了，快吧！还没用得先充电，用用看再说吧！
看起来还可以啊，正在摸索中。
不错，8.4的屏幕看电影足够用了，之前是10.6的屏，觉得举着有点重，所以又买了个小一点的，轻巧，安卓系统的手机用惯了，平板用起来不需要熟悉，开机就会用，省事
老爸用的，还不错，应该是正品
给服装店买的两个，应该还不错。
活动价格买的，性价比高，平板音质还行，做工也还可以，整体不错。
用了几天，感觉不错，2k屏很不错，我的手机也是2k屏，看pdf是非常棒的哟，akg耳机也不错，感觉比我的小米hifi耳机音质还要好
首先物流很快，平板质量很好。京东值得推荐，值得信赖。
华为平板质量很好，大小也合适，非常喜欢，一直支持华为！！
屏幕很大很清晰，看视频追剧超爽，速度快不卡
很好的一次购物，哥买的速度，同事觉得不错，又给同事买了一个
不错，玩王者荣耀一点不卡
支持华为，有缺点，缺点就是太完美。
质量不错，下次继续购买。
国产之星。非常流畅，买之前一直在比较，看了很多评论，说分辨率不高，有颗粒状什么的。也看了好评，也有中肯的评价，但是实物到手真的感觉挺不错的，画面清晰，可以扩内存，大小，颜色，质地都挺好的，声音也不错，旋转屏也没问题。而且京东速度好快，我上午下单，下午就送到了，惊呆了办公室的一众同事，哈哈。大家可以放心买，有问题可以问我哈～地铁上写的评论，再拍几张照。
感觉还不错吧，就是返回键不习惯。
用了两个多月，买的是128gWIFI版，画质和音质都超赞，系统流畅，拿在手上好拿，大屏幕用得很方便，要说不好的地方就是电池的续航能力有待加强。够买一台手机的钱了，也值了，更多功能还有待我去发掘，华为还是很值得信赖的。
感觉挺好的 快递很快
相当不错了，好赞，安卓系统平板中的战斗机。。。。
不错快递很快 第一天早上买的第二天中午就到了 很不错
很好很好很好很好哦。哦哦哦
618大促抢到的，很划算，支持国货
华为是我信任的品牌，已有两部华为手机了，这次购买了华为小平板，全家福了。试了一下，速度快，画面清晰，看微信方便多了。很喜欢！
用了一段时间了，感觉运行还可以，蛮流畅的，价格也便宜
这是第二台华为平板了，真的很棒，超大的屏幕很清晰，可以看看视频看看电影足够喽，外观也很漂亮大气
除了不是全网通以外，其他都蛮好
不错的一款平板，指纹解锁超快！屏幕比例适合看电影，玩游戏也还行。
用了几天才来评价的，不错，很清晰，就是通话得耳机
平板用了一天，感觉还不错，就是有的应用下载不方便，华为应用商店里面没有，还得从其他渠道下载。
还是很不错的，接打电话都挺好，不卡。
买给老爸的，老爸很喜欢，同样的款式比实体店便宜好几百，快递员服务态度超好，好评！
平板是挺好的，但是说好的21号送货，等在家却一直不送，电话也没有一个，我再三打电话去问客服都说不知道帮我催，但一直没有回音，到22号最后好不容易问来了物流电话，物流告诉我平板套子没到所以没有送，一起下的订单你分开出货不会分两个订单啊，问客服一问三不知。
东西不错，发货快，常来。
速度很快。但是包装感觉很旧，另外保护膜没有送个唉
不错。质量好，价格便宜，送货快
京东快递 真心快 收到机器比想象中的好吧 毕竟只是千元机 除了分辨率差点 运行速度一般 其它都还好吧
收到了，迫不及待，好激动，速度可以，升级完了，支持国产，感谢快递哥的热情，可惜的是第一次下单有一年的乐视会员，第二次没了。不过没关系，哥不怎么看视频。喜欢。
华为还可以，相信国产会越来越好，尺寸在大点就好了，感觉小点，
比华为商城还便宜?，支持京东!快递小哥很迅速，很敬业，点?
不错态度好、就是感觉分辨率还是有点低
给公公买的，能玩游戏看视频就可以了，价格优！
挺好的，外观漂亮，超大屏幕，运行内存都可以，可以打电话，可以连wifi，真心的不错。
都不错，就是当天晚上没送到
华为很好的一款手机，屏幕大视觉效果很好，眼睛比以前用的小屏幕手机舒服多了。3G运行内存感觉很爽，虽然存储容量小了点，但是没想到本机竟然还有OTG功能，外接U盘传输数据太方便了，真好，太满意了。
很好很实用，京东就是好
还不错～用段时间了在看～
挺不错的东东！
还不错 用得不多 就是重了点
我觉得蛮好用的！
路过实体店看了感觉很惊艳，于是便中了毒，主要想买来给手机减负，不怎么玩游戏，主要影音。原想入青春版，比较了一下最终还是入手3。用了几天，很流畅，满意。
二，应用，安卓的软件开放性很大，下载很方便，正因如此，有的软件不是正规的，可能有毒，还存在流氓软件，还有一点应该是广告太多，没法关闭，有点恶心。
用了一个月出毛病了，但是售后很好，给修
还不错，用起来也挺好的。。对的起这个价格
买给老人看视频电视剧的，配置足够了，价格也不贵，外观漂亮，就是有点沉，没有保护套，京东快递一流！！！
宝贝收到了。在这说一声挺好用画面也清楚，音量也不错拿出去也很有面子，值得这次购。
宝贝用了几天很好、又能打电话、各方面都过硬。值得拥有、赞！
性价比不错，支持国货
屏幕大，看电视，玩游戏，爽到爆了，哈哈哈哈哈
挺不错的，第一次使用华为的产品，整体体验不错，续航给力，外观大方，性能不错。
真心好用，安zhuo越来越稳定，也比os开放，华为牛逼。
东西绝对正品，赠品也很棒，给岳母的母亲节礼物，她老人家很喜欢
速度挺快 帮朋友买的
用了几个月了，超级不错，屏幕大，质量好，反应快，电池也经用，希望用得更久一点，华为的进步有目共睹啊
现在的物流很好，送货的也很给力。比以前好多了，现在我很喜欢在京东上购物，质量没问题，还是很周到，服务态度那是一流的了。
界面和手机如出一辙 反应比较快 价格亲民 安卓平板的首选 爱国请支持国人品牌 爱国从我做起
还好，稍微有点卡，给家里老人买的。够用，价格合理，耐用，我家人手机平板都选华为。支持国产！
平板好用，反正够快，玩游戏也不卡！照相也清晰非常喜欢，这款平板我看了好久的了，支持京东，一直在这京东买东西，可惜好多东西京东没有！
机器不错，已经是第三台了
平板性能还不错！听音乐，看电影也还不错！玩穿越手游就重启这就尴尬了
很好用，速度快。京东物流快。赞?
第二次买了，帮朋友买的虽然没少几块钱但朋友还是很喜欢性价比水果强，关键可以插卡不用象水果多掏几百块
使用挺不错的，不错的一次购物
比超市便宜，送货方便，快递员很尽心，大热天直接送到楼上。
非常好，是我想要的东西
华为平板购买使用近二月了，始终没出现任何问题。开机运行流畅，声音不错，图象清晰，使用方便……，总之购有所值！不过我希望电池容量还能大些为好，轻薄固然称道，但为了电池容量大些，平板运行持久些，厚点也无妨！中国的华为继续努力，扎实学习德国产品的创新、制造与质量，？永攀高峰不造假，这才是中华民族的希望！！！
单位买来做奖品的，大手笔哦～
大小是想要的 系统要定时清理
用着非常好，这个价钱比苹果的好多了，支持国产，用了几天了，连着看十小时电视剧没问题，希望能用的住
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
产品用了两天还行吧
包装完整，无破损。屏幕显示精度高，可操作性强，优惠活动买的，性价比超高。
平板性价比很高，电池也很耐用，系统很像苹果手机的，就是有一点，手机用的是苹果，微信，切换有点麻烦，总体不错的，对了平板有点重，玩游戏拿一会儿就累了，所以送手机三档机架是有道理的?，华为也算牌子了，居然不送耳机?
什么都可以。就是刚买就降阶有点郁闷。
平板收到，物流快速，款式颜色都让我喜欢得爱不释手，打开后更是惊喜多多。很实用的一款平板，推荐购买。
刚开始用觉得机器可以就是不知道时间长了怎么样
真不错 做工好 屏幕清楚 速度也不卡
很好很好很好很好很好很好
一直用着不错。
很好 特别好
第一次购买，还行吧
这平板性价比还是不错的，一般使用没有什么问题，做工很精致的，触摸和清晰度都满意，电力耐用。
配置还可以，一分价钱一分货，电池有点小，续航有点短。好评五星！
很好用，质量不错，值得
机器很好，就是有点发热，性能不错
还没升级系统，刚刚打开，开机音效非常棒，粗略看了一下没有屏幕白斑，
用后再评价吧，现在还没有用。
速度挺快的 很满意的一次购物 屏幕太大 看电影很爽
给自己买的，比苹果手机好多了，价格也合适
京东的快递一个字*^快^*，上午11点下单下午就到了，整体感觉还行，分变率有点低，也对的起这价位了
用着挺好的。
晚上下的单，第二天上午就收到货了，使用了两天，感觉不错，电池也挺耐用，赠送的耳机，贴膜都很好，赞！
分辨率实在是太低啦，看的眼睛疼，希望华为能够改进
在吗，平板电脑我已收到，用了几天，我发现为什么我玩手游老是卡顿呢，有的时候10分钟卡顿2到三次，每次卡顿3秒左右，什么意思
不错不错不错不错
挺不错的，好评
东西很好，东西很好，东西很好，重要的事情说三遍
物流非常棒，包装盒要好，里边有保护气垫，考虑很周到，平板也不错，反应很快
平板挺好的，就是买贵了，买过没几天就降价限时抢购了，感觉有点亏
看看视频玩玩小游戏还是够的，不错，加油哦！
音质一级棒。。。。。。。。。九九九的价格还用三十券，价格好吗？
真正好PAD，学英语不用愁啦
总体来说还行
性价比还可以，给家里宝宝买的，运行比较流畅。
系统流畅，音质不错，外放听歌看电影很舒服。屏幕显示效果也很好。电池续航表现也过得去。总之，对这款平板相当满意。
送给朋友的，本人没看到真机，朋友说很好，都回来的照片挺清晰的
发货速度非常快
挺好的平板，华为还是可以的，京东也是很值得信赖的！快递小哥人特别好，给个赞！
流畅度可以的，屏幕没有苹果好。
很好的手机。荣耀手机好。
京东自营店信誉值得信赖，送货师傅服务没的说，满分好评，以后会继续购买。
不错，就是没有手机壳送比较不满意，手机还是可以的，值得入手
为了耳机 买的128G 很喜欢 使用了一段时间来评的 除了摄像头像素不怎么样 其他的都很好 赠品很强大 还有乐视一年的会员 目前赠品只使用了外壳 还是智能休眠的华为棒棒哒
很棒，已经使用了很长时间，没有任何问题，家里人很喜欢！
昨天买今天就到了，神速，机子感觉很轻薄，立体声效果很好
不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好好好好好
送货很快，只不过是不是低配版没有耳机啊，有点失望。具体细节体验后再评价
用起来还不错，但是还是有点不好拿。。。。
大小合适，轻便，除非玩游戏，内存2G够了。
包装像是被拆开过，机器目前没问题，懒得折腾，相信京东售后，有问题再说，先赞
用了好长一段时间，还不错。主要是为我们公司的验收终端买的。
除了充电器有异响外，其他什么都正常。还是值得购买的
挺好的，实用
这个平板我用了一个月再来评价的。非常好！音质不错！就是偶尔卡一下，可能是装了太多东西！总体还不错吧。
平板做工精细不愧是大品牌，一直都在用华为的产品，金属机身轻薄，握感很好，看视频流畅清晰，系统是EMUI5.1的，运行非常流畅，是一款性价比很高的产品
一直想买这平板好久了，这次终于下手买了下来！刚收到平板，还没使用，后续再评价！特别要谢谢一直热心解答我各种咨询问题的客服小白！好有爱哦！
棒棒哒。价格不贵
都说华为的好，买个来用下
手机贼大，照相清晰，价格实惠！
做工精致，手感也不错 。质量不用说，手机就是P9plus.
我只想说 快递太快了 八个小时到了 还没用 感觉应该还可以吧 物美价廉
质量很好，网速快，音质效果不错，关键是通话和看电影一举两得。
我觉得还不错，推荐给大家都用
价格很便宜，很薄，屏幕很清晰
华为（HUAWEI）荣耀X2通话平板电脑 7英寸（八核 2G/16G 移动4G）月光银
买来给老人家用，很不错！
给母亲看电视用，收到后包装完好，屏幕有的晕眼，相对1000块的东西非常不错了，很满意。
大平板，就是好！老人用着挺方便！
我没有插卡，用来驾校练车教学效果非常好。值得推广，快递也快很好。
340克左右，重量还算合适，加了翻盖保护套之后略显重。运行很流畅，音质很好。用来听课件看讲义很方便。外出的话配一个随身WiFi非常方便。电池耐用，听音频同时读课件，屏幕几乎常亮，三个小时还有80%的电量。如果你正好有大流量的电话卡用不完，可以考虑通话本。
给爸爸买的，玩得很开心
母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日的传统起源于古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。[1]
一直都是买的他们家的，确实好用
性价比高 给小朋友学习用合适
凑个数 来个豆豆 不知道有木有 哈哈 还是不够哈 再来一遍吧
东西收到打开一看，发票，一张膜，机套，乐视卡都有。看起来挺精致的。试了一下电话卡也能打通，家有流量用了也都好呢。第一次在京东购物，还是给别人买的，不错，用的以后再来评价。
像个大号的手机，大小正合心意，挺好
看电视很流畅
不错，画质清晰，大小合适！学习用够使！
这个东西这个价格还是可以了
一如既往的快捷，东西好用
非常不错值得佣有，哈曼卡顿音质非常好，看电影电视清晰度高，可看2k电影。
可以插卡通话。手感略重。华为的产品质量还不错吧。
还可以，打王者一点都不卡，追剧也非常之好，我用了两天才来评论，非常不错！
很好 父亲很喜欢
不错，不错，还是蛮好的
这个价位给满分 没有经济来源学生党可选
一直都用的苹果ipad，换成国产安卓。我不是果粉，从使用体验上不吹不黒观评价一下，希望有帮到你们。
快递特别好，到货了别人签收的，特意给我打电话说货到了，谢谢
挺好的，质量也不错，是正品哦
手机不错，玩游戏速度快，看电影感觉不错，京东物流速度没得说，超快，送货员服务态度一流?
不错的一次购物，给朋友买的，朋友挺喜欢
很不错，屏幕很大，公公很喜欢
电池续航不错，可以连续看三部电影。
很好的宝贝～京东送货快，服务好～赞一个?赞一个
宝贝收到非常满意，大小合适，运行速度快，信任京东自营店，很多东西都是在那买的。物流也很给力早上下单下午就到货了。
华为的产品还是很不错的。
很好很漂亮，非常喜欢，有机会下次还会首选光顾
用了这么久遇到的最大的两个毛病，一是看视频时如果加速播放视频跟音频对不上，必须退出重新播放才行。二是偶尔陪舍友玩两局王者农药经常自动关机重启，被舍友喷的要死，这个真的很烦，不停的重启。其它的就是不管是主题还是应用资源都相对较少，希望能给大家一个参考。
给家人买的，用着还不错
屏幕稍微小一些，但手感不错，用起来很舒服
父亲节的礼物，老人很满意，同时买了支架 估计为了同时派送 所以耽误了一天 3天也很不错了！唯一郁闷的是收到当天发现另一个颜色便宜了40，而且闪购商品不受价格保护 可是当时2天价格都保持一致，算闪购吗？
平板很好用，很薄，拿着方便，像素也不错，不卡
不错，用着挺好，运行挺快的，不错不错。快递小哥态度很好，很满意！
第一次买华为的产品，还不知道怎么样，不过真的是很便宜吖
满意！！！！！！！
用起来很好嘛，啥拖影也没见着。有时间桌面会卡顿一下，不过不影响使用，毕竟是950，不是820可比的。
东西不错，真的很喜欢很喜欢。
平板电脑保很不错，京东自营就是放心！
性价比超高，配个无限键鼠套装和OTG线比笔记本还好用
发货速度快，客服态度好，使用了很多天才来评价，非常不错，支持华为
效果可以，价格相对较低，很实用，超值！
华为M2平板不错，音质也还可以，618促销买的，就是没有贴膜和套，要另外购买
不错不错不错！平板很厚重。好平板，值这个价！支持国货！
不错，使用期间没有出现大问题，就是貌似稍微有点点反应慢
华为的产品买了售后服务有人管！很到位！京东自营产品更过硬！买得放心，用得安l心！
东西收到了，玩了几天才晒单，老婆和女儿都喜欢。唯一的遗憾就是没防摔套买。
给长辈买的，不需要多高的配置，就是打打牌看看电影，大小合适，关键是便宜啊，非常值得。
质量不错，给儿子的生日礼物，网速快，屏幕清晰，设计合理，很喜欢，
昨天中午下的单，今天中午到的货。拿到快递的时候宿舍的人都在惊讶居然是这么大的盒子！打开之后发现赠品一个不落，包装也很严谨，应该是正品的。拿出平板的时候觉得它长度还行，就是有点窄，外观上特别像放大了的手机，不过拿起来一点也不重。再说说产品性能吧，我不太了解具体的参数，只觉得立体音效确实很棒，但是像素确实比不上手机，不管是照相还是一些游戏都没有手机清晰。最后，我一定要提一下京东赠送的保护套，这个套子的背面居然是一整面的塑料壳，根本没办法做支撑，这一点也是醉了，我只好赶快另买新的保护套。这是我的第一个平板电脑，我选择了华为的这款，没办法跟其他平板做对比，总的来说体验还不错，这么便宜的平板性价比已经很好了。
好用，感谢京东，这是一次很愉快的购物。
这次618买东西，送货有点慢，应该是太忙了，快递大哥辛苦了，今天终于收到宝贝了
手机不错，屏幕大，运行流畅，快递小哥态度不错，待日后看性能，要是送个套就更好了！
很不错呀，已经用了半个月了
整体还可以，音效好，声音挺大的，就是导航时GPS信号不太好
很不错！质量给家人买的！！赞！！！支持华为！
性价比还是很高的。单位用来做一个调查的。反正还蛮好的。支持国产。
不错，物有所值！
的家喝见发家卡课呃呃呃
非常好很喜欢，物有所值啊 第三次买了
真不错，孩子很喜欢啊
开机比x米快，无论看电影，浏览画面都清晰。
手感不错，反应也挺快的，值得拥有
很快就收到了，挺好的！！！
不可以打电话的。音质特别棒！音效没得说啦！系统很流畅，体验很棒，性价比很不错的！
电子产品一直信任京东，昨晚下的单中午就到了，快的，后期使用后再追加评论！
一直想给妈妈买个可打手机小平板，首选华为荣耀，对比一下，还是买了这款，最后一部我买到了，妈妈用的很开心！
好评！！！快递实在是太快了！！！！还没用！！！应该好用！！！
挺不错的，非常流畅，真心的自己手机买乐视这种牌子后悔了，虽然配置高但是流畅度远不及华为
目前使用情况还不错，京东的良品率还是值得称赞的，想买的可以下手
还可以洋酒请桶还可以将就还可以洋酒请请同请同还可以将就将就请哎呀好好好好好好
基本功能还凑合，比苹果便宜太多了
平板收到有几天了，用着觉得还不错。只送了高清膜，保护套是自己买的。不知道大家是不是一开机就要求升级，反正我的是这样，?而且刚开机时电量好少，不到一半。。。担心是不是别人退回去的。
东西很好 送货上门也很快 已经在用 非常好 给个赞
买回来给老爸用的 特高兴 质量可以 不错
很好，第一次用华为感觉不错，流畅，希望不要用久了就卡就好了，快递按时到达这期间辛苦京东快递哥了！
爸爸很喜欢～16G父母足够用了 也就平时玩玩斗地主 聊聊微信 看看视频
拿在手里非常棒。也很流畅。，还可以插卡。还送了一张诛仙手游礼包卡，我买平板就是为了看网上考研视频方便，我平时不玩玩游戏，如果有需要礼包卡的可以私聊！
宝贝音质不错，看电影听音乐的首选！
这次收货过程中遇到一点问题，同时下的单，同一个仓库发的货，膜到了机器没到。因为急着用，晚上九点到京东站点想自己拿货，非常感谢站点的人员，虽然最终没有找到，但他们努力帮我找了近一个小时，个个满头大汗，真的很不错。第二天一大早也给我送过来了，对京东的服务真的很满意。至于平板，相信华为的品质，用的好就不追评了，有问题再来提醒各位看客。
买来给90岁老人用，很好，很满意
发货很快。本来不是很喜欢华为的系统，不过给老人用的，买个省心
送货速度很快，美中不足就是刚到货，就降价了。
平板看起来不错，屏幕很清晰，摄像头也好，系统用的是4.0的感觉很好，就是home键有点小，不太方便。
第一次用华为，手机是新的，第一感觉还不错，
没得说，这个价位好到不行。。
刚拿上手感不错。这个价值了。就是贴膜应该有两层，怎么就一层，最上层不见了，给人感觉用过一样。
物美价廉，不错的网购哦。可就是不明白为什么会有多了一个小孔。
用惯了苹果 在用安卓肯定是觉得卡了 不过想想价格 有机释然了 好评 支持国产
华为M3平板，犹豫很长时间！还是买了，总体感觉不错啊～其它平板没用过，不好评价，M3觉得这个平板是良心产品～玩的挺顺畅的，王者荣耀没问题，效果全开，完全没有问题～
京东物流很快速，保护的也不错。超喜欢的平板。用了几天来评价，运行流畅。播放的影音，画面也非常清晰。非常好。也赠送了不少实用的配件。给华为赞一个。很好。
妥妥的好家伙，华为品质，希望这个平板能让我省心，持续关注华为产品。到手两天，一直在用，暂时没有发现缺陷。声音好。
平板不错！一直都在用华为系列的产品。
不错啊，，，，，
待机不错，买给老爸斗地主的，使用流畅。
用的不错，送人挺好
早就想买M3了，犹豫再三还是在华为旗舰店买了，就是图个放心是正品，正好今天便宜了100多块，咨询很多问题客服花雪都热情的回复，态度很好，很细心，下午2点过定的晚上就到了，物流很快，辛苦快递哥了，平板还没有用，不过支持国货，支持华为，相信比较满意。
华为平板，618活动室买的，价格公道
初次使用华为，感觉还不错，很满意的体验，今天刚拿到，在体验一下，很高端的一款
喜欢m3这纤薄漂亮，大屏很清晰，反应速度不错。
好好好好好好好好好好好好好好
用着感觉很好，指纹解锁速度贼快。弹幕拖影问题确实有一点，在护眼模式下。不过影响不大。屏幕是真清楚。但是在阳光下的表现不是很好，反光厉害。不过总体来说运行速度贼6用着不错。
个头够大，用着比较方便
很好 电池很耐用
价格实惠，质量很好，值得推荐。
还可以。。。。。。。。。。
这次算是，追加的评论了，用了几天手机黑边太大，其它的都可以信号、网络、速度都还满意，没有起热现象。总体了下就给个五星吧……
屏幕够大，效果不错！
不能打电话，还可以吧，第一次买，玩玩再说
很满意，运行很流畅！赞赞赞
包装特别好，昨天下午下单，今天上午就收到了，京东太给力了，送的东西也还好，支持京东
不错，孩子很喜欢，物流给力。
速度可以，以前都是用联想，这次秒杀1249划算，玩下游戏不卡，比我那手机快多了，就是内存16g小了点，不过还是很满意了，用一段时间再来追加
第一次在京东上买数码产品，物流快，东西也不错，包装简洁大方，很满意。另外我的微博：带带大师兄，用华为平板的可以一起交流。?
还不错。。。。。。。。
购物节买就是便宜好多，屏幕大小比较适中，办公的话也比较方便携带，速度可以，还可以扩展存储量
感受到还没使用不懂如何，不过这个价位还可以。
还不错 物流一直比较给力
看视频很清晰，运行速度也还可以
毕竟钱少，也算不错，实际内存也就是11G
比想象中的要好
一7六6买的。低配。用起来反应是真快啊。目前没发现问题。支持下国货！
消费体验极高，送货速度快，态度超级好。唯一不足的就是产品分辨率确实低。。。希望这方面技术有所改进
好不错哦，送货快有保障相信京东。。。。
好好，比超市实惠，物流快，服务好。
东西不错，质量也挺好，有机会再次购买
正品行货，质量很好，运行速度很快，大型游戏无压力，音质较好，外放音量满足正常使用。支持国货。
刚用，没任何毛病
平板性能很棒，速度很快，用起来感觉相当快，快递相当给力，早上下单，下午就到货了，非常满意！
平板音质特别好，反应挺流畅，看视频也很清晰。
功能还行 用着不错了 没有评论说的那么差 网速也还好 就是发货太慢了 从太原发到太原小店发了三天我也是醉了
感觉非常不好错，支持国货
给女儿买的，华为的应该可以的
快递给力，用着很舒服，大小正好，从安卓换成苹果手机，买来玩王者的
不错不错不错不错不错不错不错不错
用了一段时间才来评价的，挺好的上网速度快，用着挺顺手，16G内存小了点给老妈用也够了
音效很好，平板也好看，实用，活动买很划算
已经买两个了，用着还不错
是我喜欢的类型，昨天下单今天就到了
送货很快
原装正品，第二次购买，送货超快。
还不错，用用看
平时看看视频练练瑜伽够用了
挺好的，非常满意
不错不错，平板很给力，价格又便宜，拿来看看电影打打游戏足够了
快递也很快，包装严谨，平板不错，电池看电视估计可持续四五个小时，充满需三四个小时，具体时间没记，目前没出现任务问题。
还可以，玩王者荣耀挺流畅的，期待未来的版本
给老人买的不错
简单来说，左右边框比较窄，机身轻薄，方便携带。上网速度比较快。
屏幕够大，使用起来很流畅
这个平板电脑真不错，点个赞
华为平板电脑质量很好，上网运行速度块，屏幕清晰触屏很灵敏一点都不亚于苹果电脑。
除了屏幕差点，其他都行
挺好的，玩王者荣耀也不会卡，主要是买来给女儿用的，看影视画质算清晰的！
现在使用的效果不错，没有什么大问题，华为一直都挺好的
挺好的，外观看了比较满意，屏幕也刚好，挺喜欢的。一直想买一个
华为的质量，漂亮的外观，流畅的运行，快捷的物流，网购在京东。
今天刚到，没用呢，还不知道怎么样。以后再加评论吧！
不错不错，京东自营快递给力呀，昨天拍的，今天就收到了！！拿到手先充电，顺路升级下最新的升级包。显示效果很好呀，细腻的很，黑边稍微大点儿，不过给孩子买来做作业用，这都不是问题呀。麒麟的U好，国货精品，省电呀，还不那么热！性价比一流的说。要的wifi版的，内存小点儿可以加卡么，关键是性价比呀，一流！！
刚到的宝贝感觉还不错 良心HUAWEI
看了评价下的单，拿到手后确实非常棒，可以和某水果媲美。为华为??为民族品牌骄傲！任总是中国企业家的榜样！
价廉物美！超划算！一流的京东服务！感谢京东！
给孩子买的，学习用，还不错。
不错，用着很流畅，听音乐音质也不错，照相像素也挺好，拍的挺美的，哈哈?
128g内存完全够用了，音质屏幕确实不错，但是续航一般般。
不卡，样样都很好
还不错，给儿子买的。回来了马上要玩了，说很漂亮！
平板很不错，看视频超爽，音效好，屏幕又清晰，还挺轻的，便于携带。
总体来说，不错
第一次在网上买超过1000元的商品，反复看过很多，最终还是决定买了，就是感觉屏幕小了点，总体感觉还是不错的，客服很有耐心，把我的疑惑都解决了，没有了后顾之忧，先用着吧，目前还没有什么问题，看电视反正还是不错的，祝店家生意兴隆
大小合适，非常好的平安，质量也好。
优惠时买的，质量不错，在看书看视频，方便。
很不错哟，男票先买的，之后给俺爹爹也买了一个，目前为止，还挺好用的。
下午刚收到货，京东就是快，昨天晚上下的单，应该是丨丨点就收到了，快递小哥辛苦啦！东东刚打开，之后会追加的
不错，正是自己想要的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
开始一个拍照出现问题，很快就在年前处理了，不得不说质量一般但京东服务杠杠的
屏幕够大，上手容易，物流很快。
挺轻薄的我买的是32G的玩王者荣耀不卡挺流畅的
实物与网页上描述一样，很好用
不错，价格也便宜上一部手机是X1
长草了好久，今天终于拔了，东西不错，支持国货，华为现在的产品力已经很强了
物品很好。。。。
性价比还不错，流畅度还是没有苹果好
618买的，还是挺划算的，买来给我妈看戏和追剧用的，老年人用着是可以的，手机也是华为，操作一样，很简单，看电视特别爽。
可能价格比在那里吧，分辨率不是很高，但对我们淘族来说已经不错了！反正我觉得挺好！
应该可以吧，爸爸生日时，送爸爸的，没听说有什么问题
发货速度挺快的，送货也快。东西挺好的，唯一不足的就是没有袋子
还行吧，用了一段时间还不错
还不错，用起来挺好快，很好
东西不错，视频高清，运行速度快，外观挺好看的，质量不错，用的方便，网购看视频非常方便，分量够重的，物有所值，不错，不错，赶紧来买吧，好东西不等人。
另：赞一下俺这片的快递员，618也当天送到。 货物包装完整。
买给妈妈用的，平常休闲娱乐用性价比很高
朋友用的号买的东西……应该可以吧……没听他说有什么不好的地方……应该可以吧……具体不清楚……
买给妈妈用，装了个微信，可以视频聊天了，感觉非常好！
做工略显粗糙，用起来还可以，比较流畅，屏幕够大，sim卡托架插不紧，还好买了个手机套
挺高端的感觉，在等壳子和膜，送的膜不想用。。
华为这款平板真心不错，好用，手感好，很薄，就是价格小贵，比较坚挺，价格上下浮动100元左右。总体来说很满意的一次购物。
高配置，不错的屏幕，高占屏比，8.4黄金尺寸，拿在手里正合适。单手双手都舒服。像素一般但够用，续航给力，外放音质震撼。对得起这价格。
屏幕分辨率不是很高
便宜，大，有点后悔了，早知道买个其他的
用了一段时间了，没发现什么问题，还是不错的，不过不支持电信卡
手机很不错，也很好用，送货速度也很快
关注了几个月，放入物车也一个多月，在客服小灿详细的解说下才最终确定入手。产品非常满意，之前的一切担扰在收到商品的那一刻全部瓦解。自营信誉好，物流也快，当天下单第二天十二点就到了，赞！
买来玩游戏的，应该买大一点的内存，感觉32的还是比较小空间，其他的还好，还没发现问题，只是包装应该加强一下，里面都没有保护的，就直接扔里面了。
目前用上去还是很不错的
运行速度快，音质上乘，时尚，美观，清晰度高，华为国产品牌，我的最爱。
给老人买来看电视剧的，音质很好，电池耐用，一般可以看七八个小时，屏幕靓丽。总的来说质非常好。
还不错，就是应该买通话版的，当时没多余的卡，现在后悔了。
平板手机挺好，给孩子的春节礼物，反应快，比较灵敏清晰。
快递 值得点个赞，下午下单 第二天早上就收到了
没想到午夜下的单 第二天就送的了 机子很好 喜欢 ???
适合学习，好用实用，好好好好好好好好好好好好
支持一下国产 性价比不错 反应当然没iPad流畅了
很好，家里买大件和电子产品一直是在京东。值得信赖。
运行速度流畅，画质华丽清晰，音效更是没的说。。。。国货要因华为而崛起了。。。。一点不比苹果差。。。。给爸爸买来看电视剧的。。。，爸爸说，画面音效简直太棒。。。。双屏也很方便，可以边看电视边聊天。。。。玩游戏运行速度也是没有任何瑕疵。。。。618京东给的价位更是让这个机器物超所值。。。大爱京东。。。
给老妈看视频的，喜欢
物美价廉，看了好久终于选择了此款，用来给老人看新闻和电视剧用的，这几天自己先体验了下，还不错，值得推荐
买给公公看电视剧的，很好用，老年人稍微教一下就能运用自如了，尺寸比之前ipad要小，当然，重量也轻了。没有发生评论中说的划痕的问题，收货时检查下来全新完好。
东西已收到，快递小哥服务杠杠滴
送给朋友的，不错，很喜欢，下次再买。
华为的平板非常好用，比苹果好
速度还是快吧，买来送人的
做工和质量真的不错，看高清视频很清晰，我主要用来看视屏，没有装游戏，所以用着很流畅，16G除掉系统后就只有10个G，我买了一张64G的高速卡装上在，在“设置”里把默认储存路径设置成存储卡，大多数程序就会储存在外置储存卡上，但安装的有些程序会默认安装在平板上，到现在我平板只剩7个G了，所以有些朋友说用了一段时间变得很卡了可以检查一下是不是储存的东西太多了储存不够用了，
我只买了一个高配的，高配和低配有什么区别，倒是不太清楚，然后，看个视频什么的，电量也挺撑时候，还好吧
平板不错，屏大，终于不用忍受小屏了
超级好的平板，性价比极高，买手机或平板首选华为，其次小米，买来看电影和玩点小游戏非常流畅。8.0寸的用来看pdf的书也很完美。使用了半个月没出现任何异常，电池耐用可以连续看电影5、6小时都没问题，音效完美!华为品质很给力!比起我以前买的ipad air2强不少!
京东就是神速，早上10点下单，下午6点就到。第一次购买华为的产品，发现国产品牌的强大，不比苹果差，速度快，尺寸合适，比较人性化。赞！
到手三天，总体来说感觉很好，华为商誉还是不错的，平板的电量和运存都值得称赞，就是应用商店里面有很多东西没有，比如王者荣耀、炉石传说，但是并不影响实际使用，满意!还有就是感谢客服花瓣的帮助，谢谢。
从2月一直关注这款平板，总算降价了，活动价格不错。平板音质很棒，AKG的耳机效果赞啊，原装带贴膜，送了一个保护套。屏幕颜色确实不如苹果还原得那么好，做工手感还可以。总算有属于我用的平板了，看片神器，装好APP可以看电视直播，外放音质确实不错，不比苹果差。
刚到手包装还不错东西很好
目前使用良好，适合小孩老人看电影，玩小游戏！
发货快，东西好，从打开包装的一刹那，就感觉到了华为的用心，唯一可惜的是，充电的数据线太烂。
用了两个多月了才来评价，感觉很流畅，值得购买
平板很好，屏幕很大，也清晰。看电视眼睛一点都不累！
非常不错，外观简洁大方，大小合适，功能强大……
反应有点慢，分辨有点低
华为平板质量有保证，用起来一点都不卡。
相信国产品牌，更是支持华为，外观漂亮，用着流畅，小孩子喜欢
第一次买安卓系统的产品，参考了好多意见终于定下来了，整体来说还不错
东西很好，其实京东的东西都还好的！我原来是在宝买东西，现在都京东了，只是玩一元抢宝给我中点吧！玩了几百了，没中过！我很穷的的！呵呵
非常不错的平板，只不过一分钱一分货，屏幕触摸需要用点力气
手机使用情况还不错，手机真的很大，携带有点不太方便了
替lp下单，拿分走人，好不好不说先，送货上门就是快，不过以后可是要慢慢收费的趋势了！
物流速度快！平板到手也很满意！电池也是比较耐用的！支持国货！！！！
初次使用还不错，就是膜没贴好，建议贴膜的时候找专业人士！
很好很好很好很好很好很好很好
机器很好用，大小正合适，音效强大，电池稍有点不足！总之瑕不掩瑜是部好机器，值得拥有！
不错呢，买回来宝贝就不肯放手.*买到真的是太超值了！联网看电影一点都不卡！
给妈妈买的，她很喜欢，因为手机也用华为的，所以平板也用华为，她比较好操作。
1600 这么大一个通话平板,可以可以
不错不错，赶上活动了，续航给力d=(▽｀)=b
性价比高，质量不错，第二次购买，就是我要求的是增值税发票，寄的还是普票。
为了玩个游戏买的，不过值得一说的是音效，的确不错，双喇叭，么么哒
可以，非常给力就是屏幕分辨率低了一点，其他很好！
我了去，太大了！给力！屌丝男士装13神器
用起来很好，父亲用起来字也大，很方便。
平板速度快，系统流畅
不错，很值！
不错啊挺好的
物有所值，效果很好，看电影很流畅。
大小刚刚好，高清屏很好用。音质也不错。
上网速度快屏幕清晰系统流畅
机子还可以就是充电有点发热运行速度还是可以的，总的来说还是可以
用了再来评价
怎么这么流畅，太满意了！华为产品真心不错，支持国货！！
非常好哈哈哈哈哈哈哈
比较看好法国红酒进口原版小牛皮搭配的
给爸爸的礼物很不错
买给外甥女的，很喜欢，另外，相对于我的Ipad Mini而言，这个平板的性价比真高得不可思议！
华为的东西果然很好用，以后推荐同事来买。
上网很快，比小米的好用。
给爸爸的生日礼物，不错
一直考虑给女儿买个平板，看动画片，听故事的，研究了一下苹果，转身看华为的时候正好赶上这款有活动，价钱很美丽，评价也很不错，果断下单，昨天买的，今天收到的货，回来之后就给孩子下载了动画片，女儿老老实实的坐在那看，说实话，屏幕分辨率比我的手机苹果6要差一些，但是价钱在那呢，性价比还是挺高的，刚刚买了个套，买了个膜，对了，评论里说的黑边，当时没在意，收到后看见这黑边，真心是觉得最遗憾的地方，其他真的不错
手机屏幕大，玩游戏超好。物流超快。
音效不错，做工工艺精细，性价比比较高，支持国货！
这个很好用，速度很快，清晰，声音也大。比我手上老版本中iPad好用多了。支持国货！遗憾就是屏幕还是小了点。
非常满意，轻松的购物真的很放心，还会再来的。
性价比超高，大赞，支持国货。
可以的，性价比高
质量还行，这个价位还是不错的
儿子小学四年级，考的不错，给他的奖励。
货是好货，可惜没有赠品，皮套钢化膜都要另外买
好好好好好好好好！这个价位有这样不错了，很满意！
开始想退掉的，结果今天中午给送过来了，打开以后很惊喜，非常不错的平板，国产能做到这样真的超乎我的想象，还有强调重点，京东这次没有给我发二手这次！哈哈
感觉还不错，反应挺快，儿子很喜欢
很不错的外观，功能也多，机身很薄很方便携带
有时间好好玩玩.看电影应该挺爽
宝贝非常喜欢，用过之后才来评论的，无论打游戏还是看电视都非常爽
收到宝贝，物流快，华为质量很好，赞下。
华为M3真的很不错，速度快容量大拍照清晰，京东活动给力，价格合适，支持国货
真是超级大，质量很好
还不错哦，速度快东西好用
做工棒，屏很清晰，速度快，不卡，挺好。
还可以吧，携劳方便点，其实就是一个加大屏的手机，没什么用
新款是安卓7.0的系统，非常好。
我玩一会真的不错哟
双十一活动购买的手机很漂亮大气，收到手机后很开心就是没有赠品哦 没有耳机呀 屏幕亮度很好七寸大屏幕反应很灵敏和想象的一样好京东购物超值划算质量相当棒 真的很高兴愿意一直继续支持京东商城越来越好！
已经收到了，东西非常的不错，物流也特别快，用起来非常的流畅，一点儿也不卡，而且没有任何破损，感觉非常好，价格来说京东也是比较优惠一些的，以后还会在京东继续购物
小孩子很喜欢！这个价钱性价比很高！
主要卖给宝宝看动画片的，以前的那个2年坏2次，这次买个好点的看看。
不愧是国产精品。华为的产品国人的骄傲。不知道买其他的国外的商品的怎么想的。这么好的东西为啥不是上上选呢？
老爸很喜欢，正品
感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！
还行，就是老爸用着还不习惯
送人用的没法拆封，从参数看还行
挺好用的，目前未岀毛病。
挺大，挺有分量的，屏幕显示和音质都很不错，要是续航能再给力些就更完美了不愧为影音娱乐利器。
用起来还不错，在价格内可以接受。是良心产品，值得推荐
老爷子相当满意！妥妥的
京东的东西质量有保证，售后服务好，快递也很快
快递速度超级快，运行速度也非常快。棒棒的，京东自营有保障。
不错，还耐摔完全低价格高性
送的膜没贴好见笑了，货收到了总的来说，感觉不错，大小挺合适的，开机使用正常，就是现在没有无线，等回去连接再看看效果！！
实物和图片没啥差别，用了一段时间来评价，玩游戏很流畅目前，好像不怎么会用分屏，和截图功能，带来一不方便
买了好久了 忘记评价了 一直在用 挺好用的 不错 好评
给老妈买的生日礼物，屏幕很大，性能也能满足要求，价格合理，老妈很喜欢
除了那宽得不要不要的黑边，基本挺完美，618花988买的，性价比比现在的M3高，还有就是华为的原装保护套只有半边！
很好，屏幕清晰，大小刚好。赠品也很不错。
买给宝宝看儿歌，省得老跟我们抢电视。冲影音效果买的，真心不错，而且上下各有一个喇叭，外放立体声效果超赞。还送了一年乐视会员，爽歪歪！
盒子有点变形了机子没坏?但是机子很不错就是华为有点太扣逼了啥都不送???好失望啊只能给四个星！！
奶奶的，刚买了就降价
送货速度快，使用中
手机外观可以，玩游戏时候会稍微有些卡顿。
京东神速， 晚上10点45下单，次日早9点收货。给力！关注很久了这款平板，终于忍不住下手，画面一流，运行流畅，音响不错。128内存不是盖滴，价值400多的agk耳机还没拆封！总之是值得入手的。就是电量没标榜的给力
手机还不错，这个价位经济实惠。
实物不错，快点也很66，唯一不足就是没有送保护膜和耳机，总是感觉少了点什么?_?
刚到手，操作很流畅，分辨率也很高，看了会儿视频，感觉很流畅
不错，不错，不错，不错?
京东就是好，以前都在实体店买，贵好几百，以后电子产品就在京东买了
物流很快哦，平板的确很不错，音质很好，视频很清晰，华为平板值得购买。
买来给家里小孩玩的，听说还不错！
帮朋友买的，他很喜欢。
真的很不错，这个平板很好用
本人买的4GRAM,32GROM这样的话，虽然内存小一点但运行内存大，玩起来流觞感比较好，Wifi功能也比较强大，总感觉屏幕小了点。其他用着还是比较舒心的。
很不错的平板电脑，这个价钱配置挺好，玩游戏看视频吃东西足够了，满意，京东值得信赖
手机很好 很大气 用起来运行速度也很快
用了一些时日，感觉还可以，用起来比ipad方便，没那么多限制，还便宜，一个可以买两了，满意
买给爸爸的，屏幕非常大。也很清晰
处理器很快，分辨率很高，很流畅，感觉不错
还不错，标配没有东西送
平板用着还可以，清晰度不是很高，用来看电子书和视频还可以啦
很好的宝贝很满意，物流快。就是没有耳机线有点小遗憾。
有通话与无通话区别，指电话功能哦。其它性能一样一样滴。
送货上门急时价格便宜好值值得购买
平板包装完美，使用感觉很好，支持京东.支持华为。谢谢！
刚收到很喜欢，但是不知道这幺小，早知道买个大一点的
东西收到了，就是WIFF 怎么连不上？有谁能回答我啊？
用于公司，不过看样子不错
物美价廉，而且早上下单，下午到货，赞
今天刚收到，感觉屏幕比例不怎么协调，个人感觉，等玩几天再详细评论吧！
还没有收到不知道怎哦样？
给侄儿买的，希望好用。
帮同事买的 说还可以
电池还比较耐用，分辨率也高，除了像素不咋地，其他的反正是满足我的要求
华为真是强大，这么一个好货如此平价，啥也不说了！
挺好的，很好用
比想象中好，速度非常流畅，系统优化很好，使用非常便利，安装卸载软件都非常快，自带的很多软件也能删除，屏幕效果很好。
连接无线网速率快。有4G网络可控开关。上下扬声器看电视电影音效非常棒。显示屏分辨率也非常棒跟苹果有的一比。
支持国货，平大，看电视电影特方便
还不错，999元，
外观，手感，处理器也好就是容易发热
给我妈买的，适合岁数大的眼睛花的。就是不太方便携带
很满意都可以，买前没弄清楚，买了wifi版的，没有wifi的地方玩不了
华为为什么要预装一些不能卸载的没什么用的软件呢，男士买这个手机记得要买一个手抓包哦！还有为什么做优盘用一定要装手机助手才可以
等了几天才有货，今天终于收到了，很满意，系统流畅，操作方便，速度快，配的保护套也不错，很好看。
不能当手机打电话用，其他的手机具备的功能他都具备，很好用，女儿很喜欢！
给老婆买的，不知道用起来怎么样，反正她说只要是我送的她就都喜欢
使用起来还行，就是有时候自己会黑屏，轻按一下电源键有好了。
？你说一次了！在于今年下半年将有可能被我
运行速度快！超棒！给力啊！希望所有的国产都这么?B！
买第二个了，用着不错，很流畅。支持华为。
用着挺好的，很稳定，就是屏幕看久了会感觉疲劳，比较晃眼。但还是非常流畅的
非常不错 618之前买的最DI价
很棒，618当天送到，速度真的很快。m3音质没得说，清晰度高。价格实惠
的 不怎么玩也够用
速度很快，看着不错，用了再来评论
手机效果不错，华为的品质真心不错
宝贝不错，看了好久终于下手，喜欢喜欢
物美价廉，值得购买…………买了很多量
晚上下单，上午到，物流给力。平板不错，给老妈要微信看新闻够用。
非常好！运行流畅，使用方便，华为很棒，支持！
照相效果不好，照出的像不真
很好，质量可以
好评，非常满意
我这个是给妈妈买的，她很喜欢
第一次在京东买东西，物流确实好快，早上八点半下单，下午五点就到了，宝贝也很好
买之前去实体店看过，被屏幕鲜艳的颜色，清晰的分辨率，流畅的操作界面勾引了，这平板好像是全国统一价格，不过感觉京东的售后一直都不错，所以还是等着京东有货的时候下的单。因为手机用的是华为P8上手很容易，而且用P8的时候摔了好几次顶部的铝合金框都摔凹下去了屏幕还是好好的，尽管很烦华为的流氓应用（你能相信一个手机装3个浏览器2个视频播放软件居然都是系统应用卸载不了！！）还是选择M3了
非常的好用，速度很快值得拥有！
平板很好用，特意用了一段时间才来评价的，清晰度很好，音质也有，下载速度也挺快。
包装简洁，功能方便好用。值得拥有
一直想买华为，最近也在纠结是买青春版还是普通版，对比了一阵，最后还是决定买这款。金属机身，运行速度快，指纹识别在前面。唯一有一点不太喜欢的是，微信和qq 不能和手机同时登录，没有平板版本。值得一提的是音响效果，真心的不错。总体来说，物超所值，大爱。
挺好，用着很舒服。目前没有发现有啥问题。挺顺手的。
是给老妈过生日买的，好吗？很喜欢，每天用它打游戏，连眼镜也不用戴了
由于四川没货 外地调货回来了 所以多等了两三天 宝贝很满意 这是第三个了 以后还会来 支持国货
这个平板这是买第三个了，加上X1，还有其他手机，总共买了六个华为手机了，华为就是好，以后换手机，只买华为
给朋友买的，说是非常喜欢，系统很流畅。好评，国货雄起！
速度很快，用起来很方便，操作起来很快，就是耍不起王者，但总的来说很好了。
嗯 华为的机子现在越来越好了 前些天买了一个揽阅10.1寸的 因为屏幕太大不方便携带 就放在家里给妈妈用了
下午两点下的订单，当天晚上就收到了！第一次用华为的，试试就知道了！
包装太简单，京东快递能不能付责点，快递小哥还好吧！宝贝还没用，等用过在追加评论
开箱阅读了说明书，发现有一个卡槽是SIM卡与外存卡共用，只能选择使用一个。我晕，如此设计令人不解。如此还能称作双卡、外存卡
华为的东西还是可以的，做工还比较不错，还是金属机身看起来高大上的样子，不过这个配置应该算一般吧，这个就是用来安装学习软件的要求也不高吧，先用用，看有人看的说。
刚用，感觉可以
平板收到了，很不错，声音很大屏幕清楚，速度很快，安兔兔跑九万分，玩游戏看电影都不错，王者荣耀非常给力啊！全程30祯不掉祯！
不错哦，拿来看电视挺好的
非常好用 特别喜欢 价钱也不贵
儿子的生日礼物，喜欢华为，支持华为，儿子非常喜欢
用起来不错，包装很好，快递还算及时吧，用几天再看看吧
正品，好评。
用了一段时间，系统用的流畅，不卡顿，整体感觉不错？
刚收到货，用了一下，还可以，物流超快，京东值得信赖。这价买的值，中国华为，支持国货。
不错很好，京东快递给力棒棒哒
物流很快，还不错哦，一直用华为手机。支持国产
今天刚收到的，很不错呢，手感好，还挺薄的，，屏幕够大！！用了一下，系统流畅的，京东棒棒哒?( ???` )
东西包装很精美，送的东西也很实用！唯独缺点就是边框太宽，清晰度太山寨的感觉！华为这几年自己代表中国走向了世界！
8寸的平板不大，但出门携带方便，用了几天还不错。
我主要是为玩王者荣耀的，第一次玩时用鲁班摇杆和技能释放不能同时进行，不卡，总的来说还可以，唯独京东，我是晚上十一点下单的，1758到第二天早上就成1699联系客服后，价格又变动了，虽然只有几十块，个人觉的这样不太好吧！买的是32'g,的实用只有20'g左右，机子总体很理想支持国货，
.`东西好用，价格实惠，好评
帮同事买的，很喜欢。
给老爸买的，他用来看视频非常不错，字大清晰，视频感觉不错，值得拥有
太棒了，感谢京东518的活动
真心不错，尺寸也好，屏幕相当清晰！
女儿的平板到了，看样子很好，支持国货。
还不错，看视频挺清晰的
包装还是很不错的，如果快递时外面的箱子与平板盒子中间有气泡膜保护就完美了。外包装看着还可以，好像大一号的华为手机。
平板屏幕很清晰，运行很流畅，双立体扬声器音质很好！
刚收到，感觉不错，但是今天商品包装，大纸箱小盒子，缓冲垫填塞不够
买来看书用的还算满意。
很好啊，用了很久才来评论的。
速度可以内存够用
很好，屏幕够大，爽，可惜磨被我贴坏了
看中了安卓系统软件商店的简介，华为的速度快，整体不错。
颜色和外观都不错开机一般3-6秒，还是挺快的，按开机键不要太用力，太过用力反而开机速度受影响！下载速度挺快的，打游戏流畅，2k屏，画面颜色质量非常棒！这款机器，满意！
在苹果和华为之间纠结了很久，主要是一直用的手机荣耀7、5x居然不升级安卓7.0！给自己的评价是一个爱国者，名族企业需要支持，给家人手机都是华为，可想有多伤我的心！最终看在京东可七天无理由退货就下单了，还好平板能升级，但再次选择华为不是那么坚定了，只是国产其他品牌在我心中还没建立起信心罢了，希望华为且行且珍惜！
非常不错，好
好的很，不错的
昨天到货，用了一天，暂时没有发现什么问题，像素还行
日辉金色的很好看，大气，平板很好用，充电快，续航也不错。很喜欢！支持华为！京东快递也好，很快，赞一个！
帮弟弟买的，收到货时告诉我，物流真的很快，东西也很不错，是他想要的
用了有一个多月了， 感觉还行，经常用微信和，目前为止还顺畅
刚买就降了170，联系京东客服后我申请了价保。总体还是很满意的。华为的东西杠杠的！！
给女孩买的，超喜欢。各方面都不错的满意。不得不吐槽下店家什么样的自信和心态，用这么大的箱子装这幺小的平板，而且下面固定平板盒子的槽子和平板盒子大小根本不一样好嘛？能想想在运过来的路上我的平板在这么大的箱子里换过多少姿势。你说是感谢华为质量不错呢还是京东的温柔。希望店家长点心，这次没坏不代表下次不会坏，你们多点责任感，我们买家多点舒心感。东西挺好的。支持买。
还是那么好用，之前一部给小孩摔坏了，立刻再买相同一台，给力
给我妈买来看电视的，很不错
很好用，很强大，物有所值！下次继续！
老爸的父亲节礼物，哈哈，老爷子很开心。平板显示出色，各种运行都很流畅，这很华为。随机赠送了贴膜，质量杠杠的。
华为荣耀平板质量保证。京东价格实惠，物流也给力，全五分好评！
昨天晚上八点下单，今天早上八点就到手了，一点也不卡，就是玩游戏有点发热
手机很快，屏幕够大，用着很舒服。
想当不错，可象手机一样使用
还行，挺好的，超级无敌好！特别喜欢在京东购物，东西也很不错！我支持你东哥！无限次回购这款！
给爷爷买的选京东就是放心，客户，看到我的评价，请与我联系，我要开发票，没有发票以后怎么保修？
不错儿子非常满意喜欢
很不错的平板手机，京东618活动价格便宜了200来块，还送游戏卡包和影视会员，平常不玩游戏，*还有就是出厂系统不能更新，稍微用一用就卡了，4g内存就剩7、8百M，后来升级了官方最新系统EMUI5.0，再也不卡了，基本能有2g内存剩余！没拍手机，图都是这个机拍的，目前很满意！
速度快，真的很不错，这个价位值了。
不错 不错 可以
华为的东西就是做得好，虽然价格不低！
送给妈妈看视频的，尺寸正好合适
用起来感觉不错，挺好用的，不过现在想买个屏大点的！
还可以，就是屏幕是黄屏，没冷屏舒服
给老妈买的，屏幕很大，视频聊天好用
用了一天还可以不发热，清晰度可以
已经使用一天了感觉还不错，最牛的就是快递这速度了，晚上下单早上就到
可以。。。。。。。。。。。。。
挺好用，还自带皮套，价钱也很好，喜欢喜欢
开机后应该有11G空间，内存也有70%剩余，相信华为了，可以再买个华为手机试试。
华为平板值得拥有，屏幕分辨率很好，系统好用，音效好，看影片玩游戏最好不过
给公司买的，性价比超高，包装居然一台机一个箱子。
华为(HUAWEI)M3 8.4英寸 平板电脑 系统流畅，速度快，屏幕清晰，散热快，麒麟950配置
买给老婆的，她就喜欢大屏手机，看视频一个字 爽！
京东售后很好的，东西有问题，换的新的，正在试用中，具体情况后续提交
京东物流挺快，晚上下单，第二天上午到。刚拿到手，试了下，荣耀畅玩平板2，wifi标准版，屏幕分辨率的确不怎么好，还有三点比较有感触，一是耗电的确比较快，还没充过电，不知道充电速度怎么样。二是有卡顿的情况，机子不怎么灵敏，买给爸妈用的，不知道他们能接受这点吗。三是内存，16G，到手卸了些没必要的软件后，也只剩6G
外观很漂亮，买个妈用的，大屏不怕看不清了，看电视剧更方便
就是物流有点慢，四天才到货。。。。
用了半个月再来评价的，质量真心不错，大小刚好，屏幕清晰，玩游戏、装app都特别6，买回来就测过各种屏幕问题没发现网上所说的什么漏光、拖影的问题，唯一遗憾的就是买的32G版本到我们手上只有24G左右的可用空间啦，不过还好可以插内存卡，不错的一次购物啦！
京东物流就是速度隔天就到，宝贝收到马上就是试了运行还行，主要是看视频的，屏幕够大清晰，比起笔记本方便多了，想带去哪都可以。客服态度也是相当不错的，当时还犹豫要不要买呢，他们都有认真讲解，让我觉得以后就认定这个品牌了。支持国产！
配置性价比高
用着不错，618活动买的，符合千元平板预期，屏幕比想象的要差
老爸玩的不亦乐乎！！！好好好！
感觉还是很不错的，必须好评一下，质量也很可以，东西很很赞的拉
散热可以，运行畅顺，外观好看，就是触摸有点不是很灵。
产品看电视很不错，给我弟弟买的声音很不错，我买的是可以打电话哦，
很好，性价比超高
就像个大手机吧，不过画质还是可以的，品质有保障。这款不能打电话
东西已经收到.东西不错的
给侄儿买来耍游戏的，很强大很好
非常不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
关注了好久，趁购物节，赶快下手，运行流畅，唯一的是像素有点点遗憾，才八百万。
家里的电子产品都在京东买的，京东自营，质量没的说。
系统巡行流畅，触屏灵敏。
还行吧。分辨率有点低，不过也够用了。这个没有打电话功能，只能链接无线网。
速度还是很不错的，系统很习惯。买来给3岁儿子玩的，足足够了！
很满意，这是我妈妈给我买的生日礼物，好开心，
性价比很高的平板电脑，图像清晰、颜色鲜艳、音色悦耳。
不错，挺畅快的，速度很快，这个价位物业所值，就是咋没发票呐
很好，很划算 反应很快
平板比较好用，我支持国产品牌，给予五星好评奖励。
还算满意，分辩率差些，照相不太清晰大概和分辩率有关吧，看视频效果还好。
考虑了苹果和华为，最终还是选择了华为，价格还可以，618活动加上券1720，还可以，配送没话说，包装盒里送了膜，挺人性化的，4g运存够用了，又买了64g的TF卡，这会爽歪歪了，一开始找不到返回键，后来才注意HOME上拨上返回，长见识了，还以为和手机一样有虚拟键。。。。
买的第三个了，给舅妈买了后，她妹妹看着不错又要我买一个
买来办公用的，还不错，特意用了几天才来评价，很好，目前没发现任何问题，亮点是音质不错，赞一个，然后续航还可以
不错，运行起来还算流畅，就是屏幕有点不灵敏
东西看起来不错，物流也快捷。用一段时间再看。
刚拿到手，大屏还是很震撼。流畅度也不错，性价比较高
嗯，还行，用了快二星期，没有出现问题(O_O，什么白班还有重影的都不是问题，你既然买了，就用着呗。调了那么多，想买华为M4又要等，还不如尽快下单呢！忠告(⊙o⊙)哦
关注很久，老婆用下来不错。自己也整一台。
好，M3屏幕比例很好，细腻，华为值得信赖，工匠精神。P10的拍照太强悍了，最后一张是某品牌拍的，差距
大屏看着不错，使用了一段时间
屏幕显示很给力，系统优化也不错，很流畅，使用起来把苹果?甩了几条街，虚拟键的滑动和点击返回功能非常好用，包装精致，京东自营第二天准时派件。唯一缺陷，指纹识别解锁功能偶尔会失灵，只能密码解锁。
很不错，看电视剧很舒服，儿童乐园的设置也很科学。
买之前一直在对比华为平板和iPad，个人觉得华为平板配置相当可以，性价比很高，用了一段时间感觉棒棒哒
大小合适，运行速度快，功能强大满意。
使用很流畅，屏幕很清晰，网上反映的拖影问题没有碰到，就是续航还有待提高
还好吧，画面还是有点现缺，个人觉得
送过来，看着挺不错的，还没用呢。
爸妈一人一块，开始学上网了，说运行还可以
华为的机子还是很好。会一直用华为，指纹解锁也快
不是自己用的，应该还可以，没有说不好用。
还是挺好的，顶下华为
收到有几天了也玩了几天了今天来评价，外观漂亮，电池容量够大没有发热现象，屏幕分辨率高，图像清晰，试了一下赛车游戏系统运行流畅，看视频屏幕大图像清晰，特别是声音效果非常好。非常值得购买的平板，看视频、玩游戏、办公文档编辑丝毫不落后一些大品牌，支持国货点赞。
上午10点就送到了，物钞所值，支持国货
整体状态来说不错，性价比也还可以。华为还是很不错的品牌。
很流畅，系统更新以后更好。看电影一点不卡。尤其是音响很好。
物流速度快，包装也可以，感觉反应挺快的，电池也耐用，，要是摄像头带闪光就好了，总体来说是物有所值，支持国产，支持华为！
还行吧，老妈很喜欢呢，开机有点慢
华为产品没得说，高大上，赞赞，自营华为又快优惠又多，超赞！！
给爷爷买的，感觉还行，没用过也不知道啥样，还是值的起那个价的，就是物流太慢?
还不错，给邻居买的，性价比也很高！好好好好好好好好好好好好好
平板很不错，很满意，分辨率也挺高的，也比较清楚。发货很快，很快就到货了。
不错喜欢价格实惠
想买平板电脑，直接就在京东买了，也没有看实体店，也没有看过人家用，现在到手了，用两天还行吧，就充电慢。
还行吧，质量怎样待看
看电视超棒，看一整天都够电量。玩农药王者5个小时。一点也不卡。不爽的是加购的钢化膜。居然这么用意碎爆。39块一天没用的就爆了！那个气呀！
不错的平板，上网速度快，运行速度快，很漂亮
嗯，不错。。。。。。。。。
相当不错了，主要先拿来看pdf的,推荐大家买啊！
挺好的，只是用来看视频，没玩游戏
才拿到手，先给满分
买来专门看各种电视剧的，不打游戏。 屏幕显示感觉还不错， 触屏比想象中灵敏。不过这次买的并没有赠送保护膜，不知道贴膜后触屏是不是还这么好。另外， 感觉电池续航能力一般，不如苹果。
好用，已是购买的第三台了。
不错，发货速度非常快，物流非常给力，商品质量非常好，京东商城服务态度非常好，不错，物美价廉，京东商城一直是我购物之选！
运行还可以，物流也挺快的！
快递速度很快，平板用了还不错。
购买第二个了，挺喜欢的！
满意，很好，质量杠杠的，，
国产机这几年在性能上已经赶超苹果了。只是专利软件还少了点。不过，这并不形象使用。拿来就刷了一把农药，大屏幕，操作起来难方便的
质量很不错的平板，支持华为
嗯不错用起来还行不卡的
产品很好用，很实用，很耐用。值得点赞！
刚刚到手，给我妈买的，和她手机系统一样，学的很快。系统很流畅，好用。
一直在使用华为的手机，用着都不错，相信平板也是一样的。
京东快递比以前慢，说发错站了，拿到手快递箱子是被人撕开过的，包装很差劲，充电口那边也发现有过的两条竖线，很让人怀疑是不是被调包过的二手货，心理有疙瘩！再说平板用的很流畅，音效和屏幕都十分满意，玩王者荣耀也没问题，不卡顿，多点触控也没发现问题。总体就一句话，物流一分，平板满分！
东西不错，有点可惜的就是屏幕没有想象中的棒，还是给赞
相信华为的产品，一直使用效果稳定良好！
双喇叭曼哈卡顿的立体声，能让外放听出带耳机的感觉～很棒。
宝贝收到有一段时间了，用着感觉还不错，送的东西还挺好的，就是赠送的皮套赠送完了，没有了，感觉有点点失落，要是有就更好了?
不错，看着很好，也很好用
使用了一段时间！还行！物有所值
最好用的平板，没有之一。
用起来挺流畅的。对得起这个价格。
特价买的，京东质量信得过，华为的质量也很好
感觉屏不是很灵活，不知道是不是膜的问题
屏幕大小合适，系统流畅。摄像头不是很清晰，不过用平板照相不多。屏幕保护膜自己贴有点不好，毕竟会贴膜的人不多。
如果只是拿来看看视频，漫画什么的还是够用，这价格想玩游戏就要做好卡顿的准备。反正本来就是拿来放多余的电话卡的，所以整体还算满意。
用了一个月再来评论，说实话，这个价格能做到的产品，估计没其他品牌比得上了。
刚入手，试用了一下还是挺流畅的。好评～
好评，给老人家买的，要再便宜点就好了，哈哈
真够大的，移动办公很方便。用了一段时间，很好。
用过某米以后，在用这个，谈谈我的感受，配置确实不高，分辨率也一般，但是它不卡啊，不烫啊，玩游戏不卡的滋啦滋啦的啊，某米这辈子无缘了，摔的稀碎，别怪我脾气大，曾经买过某米我的手机，那配置逆天，结果死机重启无数，买了HTC816，当时感觉配置差太多了，但是真的不死机不卡了，华为手机里的大众汽车，某米汽车里的比亚迪，还真不如好比亚迪，说了点心里话，个人觉得买对了，以后手机也换华为，配置不高，用着体验很好。赞
还不错，挺好看的，物美价廉。
不错经济实惠物美价廉好货不贵值得购买。做工精细，显示细腻，安兔兔跑分8万少一点。
好用，送给妹妹的，她很喜欢～
超极棒，喜欢
好 很好 非常好
很好，大小合适，长宽比也合适，屏幕很清晰，就是寄来时包装防护不太好，以后注意哟
今天收到货，一天山东发山西，快快快
平板不错，价廉物美，很喜欢。
不错，用了很久才来评价的，信赖京东，超爱华为
还不是很会玩，不过很不错哦！物流很快，昨天下单，今天中午就到了，非常满意！！！
不得不说，我快递哥们真心给力，?我京东上公司和家里的地址都留着的，快递小哥都认识我了。每次送货前都问我在不在地方，不在的话就帮我放在哪里或者改天再来，给快递小哥点赞。商品当然也是666，我很喜欢，大小很合适。
买给儿子们的，还可以喔，
音质好，屏幕清晰，看片神器。
不错！喜欢！又薄又轻！
多用途很不错！用起来方便
运行很快，看电影不错，不错的选择，好～
帮别人买的很好
好评，送货速度特快，隔日达，相信京东，觉得京东是可以信赖的，日用品都在京东购买。
质量非常好，华为的品质保证很好，以后还买华为手机！！
用着还可以，就是金色不是太正
外观美 操作方便 速度快 华为的品质好
还可以，呵呵，值得值得拥有，性价比高，呵呵，可以购买！大家快来！
平板收到物流挺快的前天下单昨天就收到了，儿子很喜欢。
品牌就是品牌，东西很好，望再接再厉！
很漂亮，用着蛮顺手，很高的性价比。知道拥有
外观非常漂亮，我很满意，电量耐用
昨天傍晚订的，今天上午就到了，试了一下很不错，很流畅，下了王者荣耀玩了一局高粒子高画质稍微有点小卡但没啥大碍整体还是不错的。个人感觉很不错很喜欢，图片以后补上，没办法手机挂了，新手机还没到拍不了。
说的挺快，东西挺好。
整体感觉不错！速度够快，看2k视频确实很清晰！不论是外放还是耳机，声音都不错！就是色彩偏浓郁了一点。还有就是32g和64g版本价格相差太多了。整机偏贵，性价比不高！
和华为手机的用法一样，给我老公办公用的，用来看excel表很合适，开会拿着又方便，用了这么久也没说不好，另外有两个音箱，听歌效果不错哦
帮朋友买的，很满意
很喜欢，物流配送很快，第二天就收到了
物流超快，华为做工挺好，看看电影，玩玩小游戏，收收邮件等，还是挺不错的，预装办公软件，偶尔看看文件和图纸也还可以。好电还可以，我中度使用基本一天下来还有40%电，很不错了。这个价格值！
用着不错，看视频耍游戏刚合适，苹果的太大了，当然一定要比可能性能是苹果的好但只是看电影这很足够，还比苹果的便宜多了，打王者荣耀也不卡，流畅可以，女生很适合，苹果是真的大玩游戏，不好控制，物流也快，性价比高，五星！
京东就是快，作天下单今天就收货还没时间用，等用了在来评，如果好用还得在买一台呢
给闺女玩宝宝巴士的，还不错
华为平板M3配置挺好，显示效果也挺好，指纹解锁非常灵敏好用，还能支持内存卡扩展到128G,很多人性化设计，上下扬声器播放音乐?立体声很强。其它的在陆续评价吧。
平板电脑很漂亮，使用方便，下载流畅。
非常好，之前买了一部N8的手机，现在又买了M3，华为确实没让人失望过，赞。
质量不错，帮客户买的使用了段时间
小平板还可以，通话平板方便，
收到的时候包装居然有个洞，其他的目前没什么问题
东西好快递快下回还来京东好棒
给家人买的，还在学着使用，摄像头效果比不上手机同像素的效果
东西灰常好！！！！
发货速度快，早上下单，晚上到货
第二次购买了，华为的平板非常不错，快递也十分速度，赞
便宜！好用！就是有点重了！晒晒我的宝贝！套套是另外买的！很好看！
开机系统升级到安卓7，相当流畅。声音不错，平板质量杠杠滴
在京东购物很放心，到货速度快，价格实惠，真的很棒！
做工精细，屏幕分辨率显示细腻，音效不错，整体运行速度很快，不卡，另外赞一个京东的送货速度，一如既往的快
感觉外观不怎么好看，系统界面也需要重新设计
华为品牌不错，商品物美价廉，送货及时，外观完整，使用比较流畅，画面感不错。
看电视剧很顺畅，满意。
家里用的，还行
很不错啊，买了3个多月了吧，才来评价确实是为了京豆，不过机器真的很好用
挺好的下次还来
音质很不错，屏幕分辨率看的很舒服，系统很流畅，相机的话一般，比较只有800，照相效果还可以接受，就是京东的快递速度是很快，快递小哥直接没交给我本人，而且电话都不打，要不是我及时发现，快递就丢了，希望京东把自己快递做的更好
宝贝己收到，价格很满意，五星评价!
还不错 ，配送超快的
感觉还可以，速度挺快的，给老太太买的，玩玩微信，看看电视剧应该没问题。
帮别人买的，说用着还可以！
满意！屏够大！电量够足
因为手机也是华为的，所以平板也选择了华为，本以为不能按时收货了，结果快递哥哥晚上八点半了给送过来，好感动，也辛苦快递哥哥了
用了两天了，感觉还可以
拖影有，但是不严重，不影响使用。比想象中大，毕竟8.4寸。响应速度非常棒，950不是盖的。
什么都好。就是没耳塞和手机壳。套
不好用，经常闪屏，本来要退，可惜找不到原包装盒了，很郁闷
不错给父亲买的
华为的东西随便买，国产性价比超高，娃儿看哈动画片，老妈看哈儿连续剧，不错
用着不错，但不知道以后了
正在用，感觉不错
刚收到，看着不错，应该没问题吧
出了点小插曲，不过已经解决了，下午下班后就拿到了，现在还在用，电池还不知道能用多久，等放完电再充再看看。到时再来评价。打游戏都还很流畅，听歌音质也不错。指纹反应也很快。
还不错吧，刚开始用
物流很快，店家好，商品物美价廉
诛仙定制版非常值，送的乐视会员价值一百多，送的诛仙礼包自己不玩网上还能卖，比普通版值很多。
挺好的 父亲节送给老爸用的
今天刚拿到挺不错的哦很喜欢
特别大的屏幕，看电视剧特别爽，屏幕分辨率也还好，我觉得很满意！没有他们说的那么不清晰，除了照相的像素有点差！光用来看电视还是相当舒服滴！幸好买的9.6寸的，就是大！哈哈！
还行不错不错，发货特快
不错，性价比很高，下回还买，就是看时间久了眼睛干
很好，很不错，相当流畅，第一次感受到了游戏第一个加载完的感觉。
华为的平板电脑就好用
挺好的 虽然分辨率不高 但也在意料之中 其他的都挺好 打算给爸爸打打游戏
华为的质量还是没得书。国产的战斗机
第一次上京东买平板，发货速度很快物流也不赖，之前关注华为平板m3很久了，一直在纠结该选华为m3还是华硕3s平板，终于还是上手了华为平板m3，感觉挺好用
很不错，物流很快
给儿子买的，学学汉字，拼音，我看看视频，刚好送了会员年卡，太棒了
黑边比较大，打了一把王者荣耀，总体可以，但感觉没有荣耀8手机流畅，930就差那么多吗。音质还可以，毕竟15年的款，便宜，能打王者荣耀就行了，手机实在太小。用了再来追评吧。
用着还不错。到现在才评价。感觉到就是平板分辨率低了点，其他的都不错。
快的很到位，支持京东，平板收到了感觉蛮好的。
第四次购买华为荣耀了，很好，支持国产！
超赞！超赞！超赞！！！！！！屏幕清晰，色彩艳丽，尺寸刚刚好！！！看漫画超级合适！！！！虽然有一点点小瑕疵，但是瑕不掩瑜！！超级满意！！！比我老婆的ipad好太多了！！！！买电子产品京东是首选！售前售后都超级方便！
速度挺快，还可以吧
不错不错，东西非常好
音质杠杠的，用来看电影打游戏都没问题，就是摄像头像素一般，不过也够用，也不用来照相，电池续航有待提高，基本看3-4小时电影就没电了
第一次上京东买手机，很好。
感觉用着还可以，音质的确很不错，像素不是那么好，比较欠缺。赠送了一副耳机，如果能有保护套赠送的话那最好不过了。
赞，东西经济实惠，还好用。还会继续支持
很棒的电脑，入手很喜欢，值
物流速度快，质量还不错
还不错吧，用着先看效果怎么样再说吧！
待机时间长，用起来还可以
这个平板刚到手看着还是不错的。之前一直用苹果但是导文件是真心不方便。这次希望可以。送的保护壳一般。快递箱子都开了，希望以后改进，但是快递小哥很给力不是他的错。以后还要仔细观察好使不好使。
华为M3很喜欢的手机，一直用华为的手机，支持国货。
够大够用续航好 做工一般
这个用着还行，暂时没问题，后续再继续评价
平板收到了，试玩了一下流畅度还不错，平时上上网看看视频应该可以的，通话功能还没试，本人已买过三四款国产平板，包括苹果平板，华为在国产品牌算可以了，不过与苹果比较还差了较多。给予好评！
在用中，手机挺好的，
卡是中型卡，麻烦；用来打王者貌似又略大了一点，需要适应，而且刚玩的时候还算行，一个星期后变卡了，不知道是更新了系统还是产生了缓存，不过卡的是开始和结束，过程还可以。边框比较厚，玩游戏时经常把手移出屏幕而不自知。自营没有膜和套，要另买，其它的就是软件的适应问题了。声音确实比普通的平板好，喇叭分布在上下两头，有特色。屏幕旋转只能180度，也就是说，如果把平板倒立，它就转不过来了，只能向两边旋转。
我觉得比苹果好，价格比较亲民，打王者荣耀不卡，内存小的问题可以通过扩展解决，电子产品更新速度快，没必要买贵的，5V2A的充电效果不错，平板连续玩一天，续航还可以，就是没有指纹解锁，所以每次都得按电源键亮屏，不过可以通过买皮套解决。总之国产的东西越做越好了。
不错的平板，日常使用ok，支持华为
宝贝很好，老爸很喜欢，速度快，看视频清晰，玩游戏不卡，手机不热！！真的超级超值！！！
华为的可以信赖
平板显示出色，各种运行都很流畅，质量好。随机赠送了贴膜
非常好的通话平板，大小合适，反应速度快，支持国货！
京东下单果然快！上午七八点买的 下午五点到的！果断好评
挺好的，不过刚买几天就掉价了，让我很遗憾，不过平板真的不错，挺好用的，好评。
玩王者荣耀刚进去画质很差，然后把画质调高了才好，没多仔细看，跑分和我的iPhone6p比还要少，电池还是不错的，然后辅助功能的皮套锁屏亮屏体验太差了，正常玩游戏都会自动锁屏，感应器在左下角，建议关了，快递说了哪天到就是那天到了，暂时感觉没毛病，就这样吧
收到，东西很好。就是内存小了点，不够可以买内存卡。不错，我喜欢?
平板给弟弟买的，拿到好兴奋哦，我们全家都是用的华为，支持国货，赞赞赞，物流超级快，有需要还会再来？客服很给力哦！！
以后在不相信那些华为的黑粉了，游戏流畅，全特效fps30，影音效果是我用过最好的平板，同事看见都很给我长脸，京东的小哥速度真没毛病，上午买下午我就开撸了，支持京东，支持华为！
还没用，连一个平板套都没送一个
多次购买，还不错吧，华为值得信赖
东西不错，各方面都很满意很喜欢
收到后感觉很不错，比我现在用的好，给老妈的，估计她会喜欢
支持国产，我都买了好几台了
很不错的 很省电 很耐用
这个价钱能买到这个平板，算值了，支持华为，支持国产
看着还不错，给老人买的，应该还可以吧，没听说不行。
东西挺好的，就是声音有点沙哑，还有像素也还行，其他的都不错……就是物流，京东太让我失望了，其他快递都是第二天到，而京东用了5天，而且客服也不回复，不理人，以后都不想在京东购物了。
不错，买来看电影，屏幕够大的！
国产手机的进步这两年是有目共睹的，特别是华为在终端这一块也下了不少功夫，继续努力，赶超美英日欧不是梦！
支持国产，支持华为，华为平板电脑，不错的选择！使用反应灵敏，外观时尚！系统稳定！
刚刚拿到货！外表很好、说明京东物流可以、只是里面没有耳机、关于质量用用才知道的。
东西挺好的，值得，也不贵的
用着很快！屏幕很大！朋友很喜欢还要弄一个！
昨天下午下的单，今天上午就收到了，只有京东快递才这么给力，平板漂亮，真的漂亮，系统运行快顺畅，看电影，玩游戏都不卡，很值这个价位。
x2收到平板用的很顺畅，值得买，很好忘了评价，今天才评，京东送货很快，态度很好，下次买还会在来
给孩子买的，感觉还行。
很爽，华为真的用心，音效太好了！
像素么有想象的好，运行么有想要的那么快，老爸一心要买的，他用着好就好了
好大个手机啊，终于拿到手了，大爱！一直信赖京东！
不错不错！一直在用华为的！手机也是！
性价比还可以，使用也蛮方便流畅，就是分辨率太低了！
刚买第三天，外观一般，性能良好，内存够用。屏幕大小适中，整体还是不错的！
不错。服务态度都很好
手感非常好，物有所值，相信华为的品质
很划算，今后还会继续购买的！
给公司买的 还不错还不错
还好吧，黑边比较大，声音大，看视频可以，不玩游戏也不觉得卡
物流很快很快，包装也很好很好，好评！！！
商品质量不错，配送及时。
产品可以，说好的内存卡没送。美中不足
手机收到，感觉了几个小时，虚电待机时间6个小时，很强大
很省电，听音乐的音色也很清晰。
东西不错，能满足办公需求！
质量不错，屏幕要是宽一点就好，像一个大手机
华为的平板也不错
买给儿子的，他很喜欢！支持京东
不错，用着没啥问题，字数补丁
第一次在网上买平板，习惯京东的东西
不错，很喜欢，支持京东
哈哈 收到了 刚收到就迫不及待打开 包装非常好看！！哈哈 刚打开就发现自己赚了 开机下载几个游戏玩玩 一点都不卡哈哈 必须5
好，运行速度快，音质不错，非常符合我的要求，继续支持国货！?
不错不错不错很好很久了。不知道自己在做
老妈说很好。网购20年这是第一次网购快递给送到村里去了。虽然没送到家。自己得物流就是牛逼！这是三通一达不能比的
好好好 真的好 可惜不能打电话
平板收到了，还没使用，收到开机就提示升级，为啥给4星？机器左上角有两个明显瑕疵，感觉是别人退的货，先看看更新完机器有没问题，没问题的话就不换了，懒得来回折腾。
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，很流畅，很好用，女儿很喜欢。
刚来来用了几天，屏幕清晰度很差，接视频像素差的对方都看不清，反应也很慢，个人推荐不知道购买。
用着还好，第一次屏幕内有细线，联系售后很快换货，售后响应速度快
手感可以，自带太多系统
东西非常好
综合品牌配置方面考虑后决定后购买的，音质确实好，其实先买的是新款iPad，苹果操作各种反人类，加上屏幕倒退明显，选择转手选择m3，还省了几百，再搞了sd卡扩展就更好了
不错，相信华为品质。性价比高。
物流挺快，晚上下单，第二天早上10点多就到了，开机用了2天，反应较快，续航给力，看书观影都挺好，比较满意
做工还不错，不比苹果差
正在使用，非常满意
平板应该还是不错的，华为也还可以，还没用，等待测试。一次买了两个。大小还算合适。快递也还不错。调货一天半。
还可以吧，毕竟千元机，出来也好久了
很流畅，给老爸？用的怕不流畅玩了几把王者荣耀无压力
好久没有这么满意的购物体验了。比*便宜了二百块钱不说。而且还能六期免息。还送了膜和保护套。非常贴心啊。物流更是没话说。负责我们这片儿的快递小哥服务好到让我快要爱上京东了。可怕。
给LP买的，她很喜欢。买这个32G的，再顺便买个128G的tf卡解决存储不够的问题，还省点钱。
是一款非常不错的平板电脑。
完全用做看电视剧而已。还可以啦 电不怎么耐用。送货的人员态度赞赞的。性价比还可以吧。毕竟价格在 不可以当电话用的哟 触屏一般般
物流很快，内存占用较大，电池一般，但整体还满意。
华为这个机子可以打电话 装了卡是为了上网用的其实还是很方便
还可以 买给老爹的 高大上 天天扫地 都得带上听歌 音质不错！
包装简单低调，机身完美，手感佳，硬件配置过得去，就是内存太少，建议扩展内存卡。系统算流畅，屏幕灵敏度过得去，最大的亮点是音效，sws确实效果不错。拍照的话很一般，后置凑活用，前置很渣。另外吐槽一下大黑边，丑到无底线，总体来说还过得去，如果大黑边能解决，那在这个价位就趋近于完美了。
东西不错，京东速度超快，为京东的次日体验赞一个。华为还是一直的好，家里人都用华为的手机。送给岳母礼物，较喜欢。
昨天刚到手 感觉不错
非常好，京东物流品质没话说
国产品牌、物美价廉，发货及时、迅速快捷。包装规范、完好无损，客服耐心、认真负责。
华为的东西，性价比也许不是最高，但对得起这个价。
包装挺好看，快递也给力，但是还没用，不知道效果怎么样
平板总的来说还满意，就是保护套也不赠送一个，快递服务可得5星
运行很流畅，一点也不卡～挺好用的
开机速度超级快，画面清晰，，很不错的一款平板
很好很好很好很好
使用过后来评论，看电影音质不错，屏幕也可以，就是玩几把游戏就发热。
发货速度本来是很快的，因为我碰上6.18所以快递延时一天才到 为了评价这个平板好，我才给五星的
性能还不错，照片像素不是很高。
送货速度快，平板反应快，还带护眼功能
送人的，好不好用不知道。支持华为，希望系统能用点心再优化一下
还行，正品，618怎么不搞活动呢？
平板比较薄。。大小方便手拿。。像素一般。。看电视用超清的可以。。跟之前用的苹果还是有区别。。毕竟价格不高也已经很不错了。。只希望别买到翻新的就知足了。。
买第二个了，依然很满意的一次购物。
用了一段时间之后发现真的很不错的，尤其是配备了膜和皮套之后，感觉用起来非常舒服的，真的是很不错的。
性能很不错。显示跟运行速度给力。支持国产芯！！！就是背后的弧形有点失望
给老人买的 不错吧
还行，用着还挺满意的
东西很不错，快递也很给力
这平板安兔兔跑分8万多，排名51供大家参考，我主要是看片够用了，还送了一张192元的乐视会员年卡，我已经有爱奇艺会员，谁要100包邮!
物流的速度那真是没得说，不到24个小时就拿到了，看上去很不错，质量要等用了之后才知道，感觉蛮好。
还可以，物美价廉值得购买！
大屏，就是爽，看电影，听歌很好，音质和画质很棒，特意用了几天才来评价，是正品！
用了一段时间了，还不错，电池很耐用
一直想买个平板用来看电视，就看好了这款。第一次买平板，然后收到货之后先验货，是正品，尺寸刚好，可以放在包里，有时候方便携带，摸索了一下操作键盘，还可以，就是有点重对于我一个女生来说，买了套子就好多了。也能保护屏幕，音质的确很好的，上下都有喇叭，屏幕分辨率很好，不会看起来廉价，相机的话，拍出来肯定不太清晰的，毕竟这个价格了，我也不怎么拍照，电池目前来看5100毫安的，还够用了，先用着吧。我也很少用，目前没有发现卡顿问题，我拿来就看电视听歌的，然后就这样了，一千多价位也可以了，每个人想法不同，希望以后用起来不卡顿。
这手机够大啊，和平板一样，还行吧，平常用用也够了
质量很好，做工精细，系统流畅，待机时间可以，无卡顿。华为的产品的确不错，京东售后不用说，超一流。
有指纹识别，外形美观，但是会有卡顿，死机的现象，跟苹果肯定比不了，不过价位在那了，够用
速度快，屏幕大，看电视可以，主要是给爸爸买来下棋的
很不错。音效超赞。做工精致。没发现啥大问题。
荣耀平板将近十平的大屏用车很舒服，用起来也感觉很快，很满意
买的第二部了，给父母用，屏幕大，非常不错！！
总的来说还是不错的，看到机器之后很满意。
平板很不错，屏幕清晰，就是32g内存不够，自带东西有点多。感觉这是华为的通病，我的mate9也是这样。希望华为再改善改善。
平板不错，很流畅！横屏的音质太牛了！大小正好可以放进我的背包里。看电影什么的很赞。听歌更是不用说了，音质棒棒哒！
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到
刚刚收到，感觉不错，挺好的。不知是否质量是否如意，还没开始使用呢。
昨天订的荣耀平板今天早上就到手了，试了一下，机身轻薄，9.6英寸平板看视频美滋滋。机子主要是日常休闲，这配置价位对比其他品牌个人感觉物廉价美。如今手机平板都用的是华为了哈哈。好评
还不错，看看电影没问题，价格也不贵
以旧换新重新购买的，原来也是同一型号，现在换成电话版的，支持国产
京东快递就是快，当天买第二天早上就到了，看电影很高清，值得购买
流畅，清晰，触感细腻，尤其是两侧音响效果，简直酷毙了！！！京东物流没的说，一个字“到位”！！！服务也很到位，感谢服务给更改发票！！！
开始不习惯，买来是为了玩安卓游戏，屏幕没有保护膜，后面倒有一张膜保护，在盒子里也看到一张屏幕膜，另外赠送的钢化膜，赠送的还不错，贴上合适，玩游戏还行，不知道时间长会不会卡，
也是帮朋友买的第二台华为产品，质量很好，价格合理，推荐
挺好用的，现在买的第二次了。手机屏幕大，比较的喜欢呢。
非常实用！价格还可以！就是清晰度有点不太满意，毕竟分辨率在那了
用了这么久才来评价，品质非常好，没有出现过任何问题。非常愉快的一次购物体验。下次还来
开机就是系统推送，更新了两次，外放声音效果不错，追剧首选。华为系统优化不错，使用流畅速度快，电池比其他号称六七千毫安的平板耐用度还好，所以系统优化很重要。当然安卓系统纯待机耗电比苹果快，如果长时间不用还是建议关机。做工精致，屏幕其实够用，说拖影的其实都是吹毛求疵，除了重度游戏需求，其实根本感觉不到，这种需求的人建议直接ipad，安卓平板强在通用性，可以装深度定制的软件，还有一些青少年学习软件，看看电视局，打打王者荣耀，足够了。
初步使用，感觉良好，就是觉得WIFI
黑边比较大，其他还好，耗电控制的不错
帮朋友买的，朋友很满意这个平板。
不错，不错，不错，不错
不错第一次用还不错！
第一次在京东买平板，很不错，
晚上10点多下的单，第二天上午就收到！！！神速呀 大号手机 ?
价廉物美，值得购买。。。
真金不怕火炼，华为平板M3没有让我失望！（早上下的单子，晚上就到的，很感谢官方工作工作人员合欢推荐的这款华为平板M3,买的初衷是为孩子玩，感觉这款产品对的起这个价格，我给YES.）.华为M3平板是一款很不错的产品，可以说是无可挑剔。。
很好，同事推荐的。
因为以前用过华为的一部手机g5200，不是很好，因此这款平板就一直观望着，昨天下午在京东小助手的帮助下，我就下了单，今天上午10:40收到了平板，的确是一次很好的购物，平板看起来不错，物流快，派件员也很平和，至于其他用过了再说，给全五星好评
很好，很信任京东。
很好，买来看电视用的，比pad尺寸方便，还能打电话，网速还行，内存稍小
非常的薄，屏幕显示效果比较清晰，总体来说非常满意,快递还是一如既往的非常快,非常棒，满分
宝贝收到了，质量棒棒哒，宝宝学习都挺好的，发货速度很给力，配送员服务态度很好，很负责，挺满意的一次购物
不错，华为信赖的国产品牌，支持国产。用着不错，不卡也不发热，分辩率蛮高的，国之品牌??
手感非常不错，音质也很好，性价比高
相信华为的品质。这种16：9的屏看起来舒适，握起来舒服。颜色鲜艳，触屏比较灵敏。送人很拿的出手。
买了快一个月了，虽然没怎么用（毕竟不是手机），平板用起来还是不错的很流畅，4g运存+麒麟950，950的cpu部分还是很强悍的，和骁龙820差不多，系统我没有升级到emui5.0，听说5.0现在还有些小bug而且更费电一些，先用一段时间再升级。
因为不怎么玩手游，所以选择这款集清晰度，音质，屏幕比例16：10的m3，果然没让我失望，哈哈支持华为！
货已收到，蛮好用，像素挺满意。实物与图片一模一样
包装完整！屏幕分辨率高，使用方便，大小合适！
东西收到！和想像一样。没失望！还在体验中！后期再评！物流点个赞！
很棒很棒很棒
还可以值得，华为是国人的骄傲，棒!?
非常好，速度快，运行平稳，但是待机时间稍短。
单位搞活动时候买的，非常满意
运行速度很快，玩王者荣耀没问题，充电有点慢。
要求不高可以。就系手机放大版。音质可以。屏显有点暗。大黑边。
背面鎏金，高端大气上档次，前面陶瓷白，低调奢华有内涵！
可以啊这个价位能买到这样的还不错了比我想像中的要好多了，系统也流畅值得推荐
买来给儿子玩游戏的 速度快，大小合适，性价比高，孩子喜欢
手机是正品，很喜欢，买给媳妇的，朋友也让帮忙在京东买，很好的一次购物。
感觉还不错，给个好评吧！
用了好久才想起来评价，性价比高，用来追剧很棒，如果续航能力再强一点就好了。
非常好用，因为手机安卓的应用都能完美兼容根本不愁应用生态问题。不仅仅是带双扬声器+hifi的影音神器，用来读pdf也顺手的不行(这里强烈推荐xodo，优化和功能都非常出色的pdf阅读器)，更不用说开了护眼模式毫无违和感了...总之对于像我这样买不起ipad的学生党来说的确是性价比优选，五星好评！(皮套是自己买的)
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流很快，当天下午就收到了。反应很快，很轻，很薄，是国产中的精品。
用了两天后才看到指纹按键附近有点瑕疵，不知道是什么，擦不掉，不过要对着光才看到。
鹅蛋1860块买的，送了皮套送了钢化膜送阿乐视影视会员卡，然后就是包装，就是那个品牌店的包装，没有那个保护的哥包装这方面需要改进一下
价格毕竟在这呢，音效好，运行速度快，帮别人买的，试了几天没有质量问题
不错的一款平板，很清晰，操作速度快，携带也非常方便，挺实用
不错哦……不错哦
用了一天才来评价的，音质棒棒的！画质也超级好！非常适合看视频听音乐? 原版包装，保证不是翻新机！京东派送速度也杠杠的，两三天就可以到，即使是山旮瘩里?
不错 性能比较强
给宝宝买的，很喜欢，之前犹豫很多次感觉小，到手后感觉刚好，赞。
不错挺好的，颜色我也挺喜欢的。
第一次使用huawei产品，感觉没有华硕平板好用
物流服务非常满意！！
速度速度速度速度速度速度速度速度非常快，直得买
已经用了2个月了，速度是没得说，音质和屏幕显示效果如描述一样也很出众，给小孩子做作业用有点浪费了，现在做我的娱乐拍档，外观和体验都如我所愿！
很不错的机器，已经好多次购买了，一直信赖京东，支持京东！
非常的好 服务很到位
自己买了个，帮别代买2个，反应快，就是大了点，偶有视频播放不出的情况，但耐摔。
运行速度快，屏幕像素还可以，看电影完全够用。
偶尔比较一下才能看出差距，这也是努力的方向，希望国产越来越好吧。
初步使用感不错 自己贴了膜之后瞬间弄了满满的手印上去 也没见拖影 目前不卡
挺好。给家人买
感觉还是不错的，支持国货
用了两天，总体说来挺理想的，各方面性能都可以。就是玩游戏时有发热现象。
信赖华为，国产大品牌，好用，送家人朋友正好
很好，外观漂亮，使用流畅，
清晰度特别的高，待机时间长，音效立体声，不错的一次购物体验！
送货速度没得说，价格实惠。
老婆女儿用起来比较满意，性价比高。期待华为更高性价比产品
去年我就买了同样的一个华为荣耀x2，信赖华为，信赖京东
儿子喜欢！确实不错！支持国货～！！
用了一阵子了，东西很不错
发货速度很快，用起来不卡，非常好。
优点 外观，价格
东西很好，就是买了第二天降价，保价也没得什么，卖家很好
很轻 开机速度很快 看视频十分方便 漂亮
刚开始用，以前用三星，太LJ了，支持国货
拿到手感觉各方面还是不错的一个平板，清晰度续航什么的都可以，我不大玩游戏，主要是看视频和上网浏览，暂时没觉得卡，音效么还行，但没有评论说的那么突出，整体印象还是不错的平板，信得过华为的品质
妈妈好喜欢华为的平板电脑内存很充足网速可以。
货真快，并且各方面却很满意，相机清晰度可以，网速也行，等下次还买这款。
关注很久，下决心买了。总体感觉还不错。就是，截屏和华为手机不一样 比较麻烦。同一个品牌，一些快捷操作最好一样 ，这样比较方便老用户。
音质很好，老公喜欢的不得了！速度也很快！值得推荐！
家里大小家电电子产品都是京东的，第二天就送到了，还没来得及用，不过摸着手感质感都很棒。
挺好的，孩子喜欢就好
东西很好，和网上介绍的一样，快递也非常给力，第二天就到了，给个赞
京东自营的还可以
这个价位很值，音效相当赞
这次入手的荣耀畅玩2,猜测中以为此级别的分辨率，屏幕是否会不给力？用后才知这想法是错的！9.6英寸大屏，够大气！屏幕饱和度高，艳丽得令人惊叹！果然如详情描述中所说的，夜间低亮度且不刺眼。最重要的EMUI5.1系统甚是流畅，还可以分屏、录屏……太多好玩的功能尚待摸索…最给力的是那几件赠品，太实用了！唯一美中不足的是，介绍中说赠钢化膜，而实际送的则是高清膜……
使用了两天，还不错，性价比高，个人感觉比ipad mini2好用，手机用的也是华为，千元平板，屏幕显示效果好，音效也不错，王者荣耀无压力，外观也还可以，唯一的缺点就是屏幕易沾指纹！
怎么说呢，这个价位已经不错了。电池续航能力真心棒。
非常好，一次买了十二个，做为销售队伍的奖品，很是高大上！
借这里反应个问题，我上周五6月23日从京东三星手机官方旗舰店下单订购了一台S8+蓝色手机，全款在线支付后，提示需要采购，预计有货日期一直在变，从26日-28日-30日，不知道这是什么套路，诚信何在，那么大的一个电商平台，说货源紧张可以理解，但给个准确日期那么难吗？今天变明天的有意思吗？这点做的真不如线下好，京东给我感觉不如刚开始时那么好了，以前重诚信，送货速度快，客户服务体验好，现在感受不到了。跟其他电商平台相比京东的优势已经越来越弱了。
平板感觉不错
太多惊喜太多意外了，声音太美了，美中不足屏幕有黑边
还可以，毕竟价格在那呢，妈妈用够用！华为品质信得过！
平板很好，看视频清晰，不卡，音效也很好。就是不知道续航扎样，这个需要时间验证！
速度很快，用着很顺手，很满意！
好！大小刚刚好，孩子能当平板玩还能给大人打电话！放在家里很方便
看了楼主的发言,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六巧半,自古英雄出少年,楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大舞迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣.......古人有少年楼主说为证,少年之楼主如红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；小生对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.
618活动买的，物超所值，华为系统很好用，很满意的一次购物
配置高 电池大 待机时间长 性价比好 上网流畅 一个字好
就是大号手机，所有安卓软件都能装，反应挺快，不错，让孩子做作业足够，孩子喜欢
用了好久，说白了就是大号的手机，不过真的挺方便，而且大小刚好，平时玩的话，配置和大小都够了
999买的还用了30的券，之前看这个一直是1000多，买给妈妈用，她很喜欢，很薄，声音很舒服
感觉还不错耶 等多用用再来追加 希望好用 用着还挺顺手的 这个价格挺值 快递快 就是安卓的系统用着不大适应
快递很给力，看视频很给力
性能不错，是买不起IPAD的首选产品。
质量很好，是正品，速度很快，还给了很多赠品，华为专业制造手机，比某米没有自己的工厂都是带加工的，比某视，出电视的出手机。还是华为*都在用华为你还犹豫什么。
给爸妈买的，手感还不错，初试后感觉这个价钱性价比算是很不错的了！！赞
各方面都好了 内附一张贴膜
儿子能来听歌
机子挺好的，快递很快！
基本上就是个大号的P10 Plus，主要买给老人上网看视频打牌看微信用的，用了一周各方面都没问题，性能速度各方面都还可以！
很好，性能不用说，快递特别快，服务周到
续航 90分 音效120分哈哈 快递有点不满这次 80分吧 游戏性能预想的差不多 60分吧 满分一百分 m2是15年发布的那时候他们跑分5万左右 现在我们买的能跑到8万以上 是不是换配置了 完全爆表了 跟联想p8差不多了 厉害了 意外的惊喜 游戏性能不吐槽 毕竟gpu麒麟都那样 有待提高 加油吧 你们自己看图吧 相信对犹豫买不买的人一目了然 希望对你们有帮助
做工精致现在只用了微信功能其它的还没试，总之还不错物美价廉
买的第二个了物有所值相信京东
给老妈买的38节礼物，用了2个月才来评价，很满意，比较轻便，实用也很流畅哦
手机还可以的，快递员不给力，就像随便找了一个人做快递，不专业
华为正品，M3很好用，第一次开机连wifi直接升安卓7.0，华为系统优化的比较好。京东服务放心。
华为到现在，产品做得真是非常不错！
非常满意!赞赞赞
买来送给婆婆的生日礼物，给老人看新闻，看视频够用了，京东物流给力，五星好评！
系统流畅电池耐用音质很好屏幕清晰
平板非常不错，屏幕舒服，帮同事买的同事很喜欢
4G内存还有2.8，如果用一个星期后，保持在2.0左右
感觉还可以吧，挺流畅的
物流快。东西超好用。玩游戏体验极佳。单手握持的感觉比ipad好很多，但色彩细腻度不及ipad。
10寸太大，7寸太小，8寸正好，实付玖伍捌，画质满意，使用流畅，音效ok，我要求不高，你值得拥有，这个可以有。
送的，可以。
下午收到，下班回家下载各种软件，很好，很流畅，双喇叭确实不错
这个手机有我最钟意的立体声双喇叭，自我第一次用过立体声双扬声器的诺基亚5530XpressMusic就无法自拔了，
华为荣耀平板真的非常不错，不仅在价格上有优势，做工精细，开机之后，画面华丽，运行流畅，功能强大，京东自营正品，送货速度超快，购物满意，总之机子超级喜欢！
618，998入手价格亲民，个人觉得苹果系统用起来繁琐，决定入手安卓平板。使用起来简单方便，满足影音娱乐要求。电池续航基本满足要求。
京东就是好 没啥说的
屏幕分辨率很好，性能稳定，款式漂亮，运行速度快！
很不错的平板。。。基本上满足需求，该兼容的软件也都兼容了，不像小米平板3真的不好用！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送货很快，手机也一直用的华为，质量和使用感受都很好，没有明显弊端，但是京东这次买的还是有点瑕疵，大家看第一张图的弧形边角有磕痕，明显是硬物弄伤的，我看很多人都说有这情况，不知道什么情况，大家注意下，其他都好，希望京东能好好做良心企业，东哥别整知道泡妹子！
总体我打9分吧，一分是扣的音效分。
给母亲大人买的，当时送货的时候，我没在家，老妈打电话跟我说，怎么是小米的盒子，真是吓坏宝宝，冷静几秒钟后，还是让老妈拆箱，里面装的小白华为M3。老妈就是聊微信，看电视剧，看新闻，用着不错。家里有个三星的平板，妈妈说比三星的好用，支持华为，希望华为越来越好。谢谢京东，在这里买东西放心。
嗯，不错，这个价位，性价比还是可以的
这东西送的有啥好评论的。
还不错！毕竟安卓平板，个人觉得性价比不错！比实体店便宜很多！
给老爸用的，几天下来还不错
还不错 挺好用 喜欢
不错。。。。。。
用到现在没有什么问题 不玩游戏 我用来学习的 还不错的 要960处理器的话 更好的！
给家人买的，感觉不错，适合老年人使用，虽然空间不大，但足够使用！
感觉不错用一段时间再说
东西u不错，真的很好，清晰度挺高的，比想象中的要好，系统流畅不卡。
外观时尚，屏幕清晰，系统流畅稳定，电池耐用~~~
这个价买这个东东很值了，够用了
618买的，不错，值这个价，音质说的过去，声音也够大。华为值得信赖，速度快，玩农药不卡，系统流畅。
物流好快，电脑也挺好的，玩游戏很爽，儿子很喜欢！快递小哥很热心，满意！
很好，贴上后手感好，清晰！
信号非常好，不错，接收很快，外观也可以，大赞?
活动时买的，给老人玩微信专用的，对功能要求不高，试用了几次，还行。
京东物流快，东西好，值得推荐，下次还会再来。
平板电脑很满意，清晰大方，音质好，总体来说挺好的，唯一不足的地方就是没有赠送贴膜，还得我们这业余的来，不过价钱已经可以了！
拿到手就更喜欢了，漂亮的外观，运行流畅，值得，华为没话说
买给老人的，大小合适
给老人买的，没看到实物，相信京东，习惯好评！
什么都没有送，看评论说有钢化膜和保护套的，拿到手什么都没有，太不地道了吧，太小气
支持国货！华为东西越发精工漂亮了，舍其还谁？
华为m3.用着不错，就是wifi版不能插卡。不过连接无线网很好用
第二次购买，一如既往的好用，华为手机不错，这个是低配也行
屏幕显示很清楚 看电影什么的绝对没问题！
挺好的，材料很好，比较喜欢
挺不错?，系统比较流畅自然！比较人性化！很喜欢
这款看电视玩王者荣耀都不错，有时间会卡一点。内存及时清理，但是还不错，各种学习软件都可以安装。只是分辨率有点低。
帮同事买的，很不错。谢谢京东
1299买了好几个了 还行 现在1249
非常好用手机，特别是老年人，屏大字大，大爱。五星级好评。
东西很不错，性价比还可以
接下来是运行速度，950的CPU，4G运存，系统非常流畅，看电影自然是毫无压力，狂野飚车极限越野，死亡扳机2这样的大型3D游戏全速运行，毫无卡顿，比我的骁龙625CPU的麦芒5手机要流畅多了，玩游戏是超极爽。另外，系统自带谷歌框架服务，可直接安装谷歌商店里的正版游戏。看电影时，基本感觉不到发热，玩游戏时，上半部有微微发热现象，这点不如麦芒5，那个无论怎样，都不发热。
挺好用的，用着感觉速度很快，音质也好
挺好的，给孩子用，送货非常快，意料之外！
还不错，挺好的
性价比很高，看电视，玩游戏挺好。
音质不错，买了好久现在才来评价。支持国货！
宝贝超喜欢，买的是可以打电话的，用了一下午感觉挺好的
很赞，很实惠的平板，清晰度很高，速度也很溜。。
完美无缺的声音，屏幕很好，生产日期是16年4月。
送货给婆婆的礼物，买了好长时间都没时间来评价，用了这么久感觉很好，棒棒哒
系统流畅，上网快，色彩鲜艳功能多，触屏灵敏。
不错。。。买给家里老人用的，喜欢
东西挺好，，，帮人买的，没说啥不好
一直支持国产华为，音质效果非常震撼，各项性能正常，运行流畅，暂时还没发现问题，京东物流超快。
一只手刚好拿起，屏幕黑边宽度1毫米已经很窄了。四边菱角分明握久了会有点割手带个保护套就没事。home键不能按压。指纹解锁超赞，一放下去就解锁亮屏。AKG的耳机颜值好丑。请原谅我的木耳分辨不出音质的好坏。其他都很满意，支持京东??
很不错呢，看电视很好，给孩子买的
手感不错，大小正好，昨天刚收到货，用着看看质量如何。
性价比真是不错
物流速度很快，然后呢儿子买了以后很喜欢，平板速度也比较流畅，样子好看。
平板收到，试了一会，很喜欢，是我想要的，照相也还可以，个人需要吧，我就是拿来看看电视而已
真是，高端大气上档次。就是一个字，“大”！
不错，很好，一二三四五六七敏感词十，加油
质量不错，很好！
物流速度快，机子运行非常流畅，电池也非常的给力，不玩游戏的话可以待机两天。特意用了两个月才来评价的。
华为平板性价比高，京东物流超快，快递员也十分热心！！
看着还可以 用着也还行 给爸爸买的
老爹很喜欢，主要是看中屏幕大
运行速度挺快的。如果是windows系统就好了。上下都有扩音器，这样看视频听音乐的时候就是环绕立体声。就是送的那个套不好用，又难看又支撑不起来。总的来说还是很满意的。
东西挺好的 很好看的版型虽然分辨率不高 但是这个价钱值得了 给老人看视频用的 自己用用也还行
用了一段时间才来评论 很不错的值得购买 质量非常好很实用
一直没时间评，不错，运行快，分辨率高，电池耐用，挺满意，好评。
可以可以，我这是帮同事买的，阿姨生日，据说阿姨很喜欢，还送了个会员，可以看了，666
爸爸用着说很好，给好评
不错，售后服务非常给力，一直相信京东
惦记好久了，给爸妈看视频，新闻啥的，字大，声好。买了我先烧一下。可以抱着看，比笔记本方便，还很轻。我给调的最大的字，老人不用带眼镜。嘻嘻
刚给女朋友买的，用了不到半个月充电器坏了。我就呵呵了真的 京东再见了！
是正品，用着不错，感觉还可以
挺不错的，送货速度很快，必须好评！
这款还可以，比较实惠
性价比不错，华为品质值得够买，希望华为越做越好！
性价比高，值得伸手。手机很好用，相当的好
用着不错，性能很好，屏幕很大
都羡慕我手机大，哈哈，确实大
华为给力，支持国产，很满意
很好的机器，买了好几台了。趁价格便宜，赶紧再给同事入手两台。
到手了，还是很满意的，尤其是分辨率和音效，确实很棒，外观做工也很精致，到手很舒服，大小正好，华为确实可以信赖的，好评。。
东西真的很好。看电影打游戏非常爽。非常愉快的一次购物。一点都不卡。
之前买过M2，使用不错，黑边挺厌恶的，M3推出后没犹豫果断出手，终于把黑边减去不少，M3外观和M2一样大，但是屏幕超细腻，相信华为的质量，支持国产。
非常好！运行速度很快，很流畅
犹豫了非常非常久，因为一直用的ipad，再加上后来出的新Pad价格也差不多，后来痛下心来买的原因是办公的便利性和屏幕尺寸，但是实际收到有两个不满，一个是充电接口太Low，一个是不支持电信通话，其余总体好评！
还不错。。。
是的。还不错。挺好的
值得信赖的产品，一直在京东够买
货收到，屏幕有点小
还好，买来给妈妈和姨妈各一个，价格不贵，要求也不高。适合买给老年人用。
明明是安卓平板，却给我ipad的体验感。不管是界面还是流畅度，绝对是一流。
外观没问题，下面让大家看下系统和内存，感觉很好，打算买个键盘和鼠标?
还行吧，感觉接触不是太灵
用了近一个月，感觉还可以，直接上图
快递员很热情，可买这个平板电脑没说明书
性价比高，玩着一点也不卡，待机时间等用一阵子才知道，总之还不错，给孩子玩还是可以的
不错，赶上京东活动了
经济实惠，京东品质值得信赖
还好吧，就是膜不怎么样。，，还有就是没有耳机
东西很不错以后还会来惠顾的
用了一个多月，速度很快，能分屏显示，续航能力很强，大小合适，屏幕色彩很棒！
不错，大屏可以当PAD，同时还是手机。
手机做工好，运行流畅！
很好，挺不错，很喜欢
还可以吧。毕竟安卓平板都是差不多。音质确实没的说。只不过感觉就是个大手机而已。
送给老爸的礼物，他用起来挺好的，就是有时候有些卡
买回来还有电，就是第一次充电慢，这款钢化膜不好买
平板电脑外观精美，产品性能优良，包装好，快递给力！好评
用的不错，还送了好多礼品！
终于在这款产品下成为了忠实花粉。太棒了，电池开机45，玩了一晚上，现在仍然有十几，不过没玩游戏。指纹解锁跟说明的一样快。最想说的一点就是网速太棒啦，刚租的房子，自己没有按WIFI，用邻居家的网，手机信号弱弱的，它都完美的不可想象。第一次有让我晒单的欲望，第一次评论这么多，希望有用??
都说像素低，其实还好，看视频清晰度不逊于高端平板。
还不错，麻麻天天用来玩游戏的
给妈妈买的，很有质感，运行也不错，满意！
还行，并无不妥！！！！日后再议
物流很好，用着很好，速度很快。
总体感觉就是 做不出性价比高的平板来 就别做 也不能 忽悠人吧
好，看视频非常清晰，玩游戏也不卡，性能非常好。
各项都很好，同其他手机相比就是连接WF的信号不占优势。
今天用了，感觉还不错。：
还不错，一切模仿苹果， 员工使用
不错，非常好用！流畅，不卡。
今天刚刚收到货就降价了，心里有点不爽
收到了亲，速度好快呀，上午下单下午就到
非常不错的产品
东西不错，用了1个多月了，没发现问题，就是买回来才发现不能装手机卡，算了反正用来看电视居多，无线网用用就好了
给老妈买的，主要是看视频打麻将，一开始买的是小米平板3，可是老妈讲屏幕稍小了点，所以退掉了买了荣耀。这个就得表扬下京东了，平板打开用了两天也能退。荣耀平板一开始还担心网上讲的分辨率不高，拿到手发现还可以，大小也刚好，价格合理，性价比还是可以的！
用起来很流畅，屏幕清晰，全网通哦，联通，移动，电信都能装，值得信赖更值得分享
感觉内存买小了，不够用
新机已收到。我打王者荣耀能打四个小时，看楚乔传能看六集左右。这就是我的新机体验，没有更新系统，怕内存占多了。总体不错，客观地给个好评吧！以后用得怎么样，再来追评。
和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在京东买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止！
喜欢，买来给儿子看视频的，不错。很快，不卡！！感觉很不错，喜欢，用了那么久也没有任何不好的地方！还是挺好的！！！
。送人的，昨天到手的，试用了一下。感觉挺不错的，玩游戏什么的也很顺畅，国产的平板机子里，就华为让人比较信赖了。
很不错，比想象中的要好！
很好，使用很流畅，没感觉有任何不便。
不错，挺好用的。
看视频挺好的。质量夜挺好的，就是价格 一天变来变去得的 价格表示无语啊 一天一个价
还行，小孩玩游戏，看视频都可以
我只在这里买东西 安全快速 放心 支持 将人性光辉坚持到底
系统挺顺畅的，色彩也好看。挺好用的。
挺好的，而且华为有保障，支持国产，争取早日超越苹果三星，就是客服太不好了，说话都没人理。
华为加京东，所向无敌
物美价廉，一如既往的好
帮朋友买的，物流超级快
什么赠品都没带，包装也特别简陋
很不错，价位合适，给儿子玩很好。
性价比高，送货快，售后好，信京东 值得推荐。
就一个裸机和充电器，其它的小件东西没有
和原来的手机一样，用习惯了，那个坏了，就有买个一样的，便宜了好多。
非常不错，你值得拥有！
不错，想买平板，结果买了个大手机，不过，真心不错，有土豪的范，满意!
屏幕大小合适，手感也非常好，外观也是很漂亮，双4G网速也非常赞
没的说，东西速度快，手感好，棒棒的
华为的pad最近刚崛起，但不容小视。它有一套自己的世界级专利sws音效，效果相当好！另外安全性也比其他品牌的pad要高。同时对隐私保护也做得很到位，有双重登录，应用锁，以及类似iPad的强制锁机系统。在辅助功能方面，可以说面面俱到，非常贴心细致。存储和运行内存都满足需求，速度快，分帧率高。
大 就是大 牛逼性杠杠的
用了一个多月了，还不错，就是不知道平板出了大一点和手机还有什么区别??
华为的平板还是做的不错的，软硬件配置合理，用起来比较流畅
比想象中的大一些，不过握起来手感还是很不错的，期待内部惊喜！
货不错，发货送货速度也快！就这个价位来说性价比很高！
给老人买的平板，他非常喜欢，华为的一直很喜欢，大品牌，就是好
给爸妈买来视频用的，各方面还不错，打游戏就有点卡了，毕竟一文价钱一文货，整体来说比较满意，只是包装确实很简陋，估计对自己的快递员放心吧
我一直用的华为，是一款不错的机子，支持国货
用了几天，感觉很好，屏幕音质什么的没问题，就是有时感觉不够灵敏。看电视，玩个一般的游戏足够了。有发票的。
英文切换成中文：EMUI3.0或3.1：您可以在进入设置后-点击倒数第六项，再点击第一项，然后在里面就有一个简体中文的选项的。
这款通话平板用着不错，喜欢
和好如初！你在哪里！你在
一，昨天订的平板今天又到了，非常漂亮，半边脸都挡住了，就是有点大，音质不用问了，哈曼的，反应很流畅，目前开机使用情况正常，运行王者荣耀流畅，其余待使用后评价。
*贝很好，很漂亮，值得入手。中午入手到晚上十点钟才评价，玩游戏流畅玩一下午不发热。本人喜欢玩大型游戏，手机上面发热严重才换了这款平板电脑，手机是欧派的手机3200,
支持WiFi，但不支持手机4G。用着还挺流畅，但打开照片时会有些延迟，由模糊到清晰
太好用了 儿子很喜欢
刚收到，使用过才知道质量怎样。希望商家的质量可以，下次介绍朋友买
第二次买了，这款小平板音效好，外观大气。运行流畅，
刚买的，还没用过，想说配送员辛苦了！都快夜里十点了，还在送货！
帮老妈买的，东西不错，足够用了，用一段时间再来评价吧！
从玩游戏的角度来说，这部机的速度有点慢，我只流览网页速度还可以。
不错，支持京东，支持华为，值得购买！一直再用华为，！
太棒了，性价比很好必须给好评。
还不错，比起pad轻巧，使用起来也还不错，买了送给妈妈的，妈妈很喜欢，说比手机看起来舒服多了！
不错的平板，特别是音质
正在使用中，用着还不错
好，好好，看电影给力
做活动买的，暂时还不错，就是玩王者荣耀没有手机流畅，不知道是不是设置有问题，后面再改改试试，总体感觉不错，以后再来追加
还可以不错，看电影比手机要好多了。
荣耀二平板用起来可以，速度相对比较流畅，暂时没发现什么问题，娱乐游戏都不错屏幕各方面都可以。
这个价位合适，但和苹果比较确实还是有差距，音效没想象的好，分辨率一般。满足一般娱乐，无奈我是华为粉丝，一直在和小米对比，还是选择了这款
昨晚十点半买的，中午11点半都到了，物流很快，取了之后全新的，很高大上，用起来很流畅，不错，点赞，总之很好，又便宜！
用着很开心？目前还没有其他问题
孩子很喜欢，爱不释手，挺好
好用，非常满意的购物，经常买的
送给妈妈的礼物，运行速度快，看电影效果好，非常好的平板。
平板电脑收到了，京东快递很给力，态度好，包装很稳重，没损伤，试用系统也顺畅，就是看高清电影分辨率不是我的理想要求，随后联系客服要求退换货，并继续买荣耀另一款新品。客服不厌其烦的服务态度另我惊喜，愉快的退货，下单另一款了，等待明天退，收货的惊喜，信赖京东，华为国产皇者！
满意 整体不错
快递一如既往的快。手机很好用，已经买了N个了，待机时间超长
很满意的一次购物！京东商城，京东快递都很给力！收到的货物外包装完好，里面的宝贝也完好无损，特别感谢配送员赵先生！
初次使用，感觉还是可以的，能用多久，先试试吧。个人觉得华为应该挺好的，本来想买小米，结果抢了n次，抢不到，这个华为要是可以的话，以后手机也用华为了，看结果吧
京东效率真高！头天下午买的，第二天上午就到了，很及时！手机屏幕比想象中大，孩子爱不释手！不错哟！
首先东西非常好，非常满意。但是但是购物时候的体验有一点点不是很好，本来下完单前显示当天可以，结果我下完单之后就显示为第二天可以到。另外显示可以十二期白条免息，但是我支付的时候仍然要加收利息。好在，平板还非常满意，快递小哥也非常不错，多等一天也就算了。玩了有一个星期了，目前没发现什么问题。大小也觉得刚刚好，还是比较值得入手的。
不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在JD买了这么多年，所 谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动 了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功 后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国 安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田 5000 年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷 天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双 斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大 英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生 出一种无以名之的悲痛感——啊， 这么好的卖家， 如果将来我再也遇不到了， 那我该怎么办？ 直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了， 我内心的那种激动才逐渐平静下来， 可是我立刻想到， 这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定 决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人
给老妈买的，用着不错～
刚到手不久，外观很不错，做工感觉也挺好，很喜欢！开机系统升到了EMUI5.0,随便摆弄了几下，挺流畅的，后续准备玩一下游戏再试一下，目前很满意！
宝贝已收到，头天下单，第二天收到，京东配送给力，特意用了一天才来评价，不错哦，值得购买，音质完美，看视频清晰，玩王者荣耀也不卡，会关注店铺，???
哎，是个裸机！小试了一把感觉一搬搬吧！
平板不错，速度也很快！没出现拖影！！！
国产中的王者，手感很好，就是屏幕小了点，怎么就没有10.1的呢？?
很好，物廉价美。物流快。
用了几天来评论的，速度不错，屏幕够清晰，华为的值得使用，而且自我感觉比苹果的要好些，比例合适，办公阅读，PPT足够用，
挺好挺喜欢啊
逛了很久决定买的华为，毕竟国产算是顶端了。发货速度贼快，触摸体验，屏幕，厚度都很满意。具体使用还在试用，总之很满意！
机器性能很好，散热也很不错，平板很好，够用，值得推荐
太好用了，满意的一次网购
又买了一个，根本停不下，屏幕大速度快，看电影玩游戏必备
大小合适，用着很流畅，电池也比较耐用，对的起这个价格
使用中，性能方面视频不错，游戏还没试过不知道怎么样，但是平板好看，分辨率也高，相机也还行。这个32G 的是没有耳机的。建议喜欢玩手游的买通话版的，随时可以玩，奈何我是电信卡不支持，只能用WiFi了。同时买了两台一样的，跟老公一人一个。
我是饭店点菜用了，以前就买了10台，效果不错，就是这次连个膜也没有，以前都有
东西不错，系统还算干净，不用装其他的管理软件了，屏幕最爽了，够大，速度快，到现在为止没有死机，
机子到手感觉很好，快递速度也是很好的，非常快。
还可以。毕竟价格摆在那里。
给爸爸买的，外观无瑕疵。先用着看
打王者荣耀不卡，可以，棒棒哒。
第一次买平板 一直用的华为 所以第一台平板也选择他 买给孩子们玩游戏的 他们喜欢就好 好评
已经是第三次购买了，一如既往的好，绝对正品，送货速度快，款式很棒，质量也很赞，总之物超所值，值得推荐。
非常好的一款平板，什么都好，手感也好
是正品，质感非常好，物流也超快，赠品也非常实用，本人偏好看剧听歌，所以还无法验证速度。我很满意啊！
不错！平板好！京东快递更赞！京东，多 快 好 省！
还行吧！处理器不行！
性价比很高，一直相信华为。希望耐用。
不错，用起来还行，给儿子学习用的，目前没毛病。
收货迟了一天，除了这点其他都挺好，大小刚刚好，也不重
真心不错 这个价格有这款神机也是值了 赞一个
不错，有质感和性价比的平板！
一直在京东购买，每次买都很好，至少保真，物美价廉，你值得拥有
帮朋友买的，朋友用了一天了说好用
不错，很好，我喜欢
第二次买这平板了。
支持WiFi，照相不是很清楚，使用中，这价位也差不多值了哈，暂没有发现问题
给我老爸买的。他很喜欢，应该还送好用吧？
好好好好好好好
除了相机比较差之外，其他都很好，反应速度很快，屏幕也很清晰。
华为荣耀平板不错，去年买个七寸的玩农药，这次买个8存看电影，支持国产
3g运存，流畅度比较好，其他的没啥感觉
拿到手上，马上试用，系统流畅
不错，收到比想象中好，不卡不顿。1000块钱真心合适。还可以京东白条。
已经是第二次购买了。质量可以。我和儿子都是用的华为手机。包括平板电脑两部。值得信懒。
给别人买的，东西咋样还不知道，就是一直支持华为，先给个好评。
超好，超满意！
我本人是不玩王者荣耀的，特意测试了下这个性能下载了个，玩起来不卡，但是有一点特别不爽，和平板一起买的保护套，装上了之后，总会莫名其妙就自动锁屏。用软件一般都不错，只有在用华为自带的壁纸软件时，卡的闪退过，而且还不让卸载……总体来说，还不错
很合适，特价时候秒杀的，哈哈很好心很开心
收到及时，谢谢快递小哥，孩子很高兴
送来的第一台是坏的，用着用着就突然断电开不了机了，这个属于‘’中奖‘’，哥不在乎。大赞的是JD二话不说直接重新换一台新的来，给力、用到目前为止除了好用还是好用！
第一次买平板今天到了看着挺好支持国货希望不要让我失望送货员态度不错满意给个赞
非常不错，值得购买
很好用。看视频足够了
还不错，就是觉得有点卡，不过这个价格也差不多就是这个样子了，用一两年也差不多了么
送货过来的不是熟悉的京东快递。
用了很不错，企业京东服务很给力，平板很好用。
我也不知道好不好，反正还没有用
华为品牌真心不错，收到马上开机更新，感觉蛮好的！看视频打电话听音乐效果杠杠的！
还没用，不知道情况，不过京东的产品信得过，先给个好评。。。。。。
屏幕清洗，运行流畅，物廉价美，摄像头拍照效果略差，较满意。
手感不错刚刚拿到，还没有使用外观高大上
超值的一款平板！开机连上网系统会更新到安卓7.0。很流畅！玩王者荣耀，阴阳师都无任何卡顿出现！哈曼卡顿音效也很棒，果然是国际顶级音效调试的杰作！要说不足，个人就觉得那个数据接口是micro usb，而不是时下流行的usb-c，但觉得不影响使用效果，毕竟是去年出的机子。整体评价绝对是超赞！值得入手！
这是我买的非常满意的一次购物，我很喜欢这件东西，用起来非常满意啊
试用两天，整体不错，核心表现比mtk x20要强，与测试的分数是有差别的，可能是华为的系统优化更给力吧。屏幕显示效果可以，给孩子当学习机用很不错。
地址有点差异及时联系客服，客服顺利解决了，谢谢。平板还可以吧，平时使用还行，王者荣耀也不是那么卡
京东我信任！便宜实惠邮寄快！
支持国产，性能不错，孩子玩的，大小合适，屏幕靓丽。值得购买。
送的很快，物美价廉，已经习惯了京东购物，很好，比超市方便
快递快，质量还可以，总之还行。
系统反应速度，屏幕清晰！音质超赞！电池持久力正在测试！64Gsd卡总是提示错误，换上32G的sd卡就未再出现不知什么原因！
用起来挺流畅，音响系统很好，再用一段时间再评价
电脑非常好，物流速度快。
还可以，小试了一下，运行流畅，看电影杆杆的
系统流畅上网速度快音质不错看电影不错软件多不错的平板屏幕清晰触屏很灵敏很漂亮
感觉相当不错，比较快，稳定，无卡顿。
除了像素稍微弱点，电池也不是特别经用，其他都很满意，价格完美。
还不错的质量，很好的服务
感觉还不错，看剧效果很好，带出去看个资料也方便
不错好用。。。。。。。。就是屏稍微暗了些
发货很快的，618之前买的降价了
可以，我非常满意
质量就是好，速度就是快，好好
屏够大，用来看视频挺不错的
用着挺好，反应还可以，没出现卡顿的情况，整体不错。
平板收到了，看着都非常好，用了感觉很流畅。在京东第一次买大件很不错！
东西应该不错，帮朋友买的！！
不错，做工精致，系统流畅，支持国货，支持华为，支持京东。
买给妈妈的生日礼物很好
价廉物美，质量不错!，正是我想要的
东西是给78岁爷爷买的，他用的特别方便，京东配送也特别快，总之，特别满意。老人主要以看电视剧，新闻为主，标准配置已经足够了，请大家参考。
宝贝收到了，包装很精美，机子运行很快，我打算再买个送给我的侄女
屏幕真大～效果还不错！就是价格不稳定～
物流超快，下单第二天就到了！用来看电子书和视频很棒！电量也耐用，喜欢！！
听电话不方便，触屏不灵敏。。。。。
评论晚了，很好用的平板，性价比高，看电影玩游戏都不卡顿，果断好评！
宝贝收到了，迫不及待的就玩了两天，感觉很好，反应佷快。可能是新的原因吧！就是还不知道电池耐不耐用，要时间久一点才知道。
帮别人买的，据说还不错
真不错，实体店看的机器。一眼就相中了，赶上JD 搞活动，立马入手。。。大爱
挺好的，就是买过之后，就促销了，早知道就晚点买了，总的来说好评吧
感觉非常好，没有发现什么问题。运行流畅，只是系统有一些不够智能！如果能完善一下系统就好了。
已经用上了，华为品质没得说
只能说一分钱一分货，总体还可以，并没有感觉像个平板，只是个放大版的手机
机是好机,但是感觉作为手机有点大,作为平板有点小,不习惯
像素不错，很精致，挺喜欢的。
这款平板放在购物车有快一年了，一直想买，可是最近看要出青春版就预订了青春版，结果配置出来真是寒心，18元不要了还不行吗，直接买M3靠谱一些，平板是给老婆看电影用，偶尔玩玩游戏，完美解决。很满意，京东买东西就是靠谱。
非常好，很值，声音效果很牛逼，买了之后价格立马涨价178，这套路，
一次性买了五个，反应快，高端
很快很快，速度妥妥的。下次再光顾
刚用两天感觉还可以，京东服务还是挺好
很喜欢的平板，看电影看电视很方便，老爸用很喜欢。性价比很高。赞赞赞赞赞赞?
强势点一波赞！系统是熟悉的EMUI5.0，应该是5.0，就最新的那个。因为用的华为手机所以操作习惯并没什么区别，一如既往的流畅好用！屏幕清晰！夏天了，室温30+℃发热也不高！电池给力，满电能用两天！就是充电不是太快，可能因为不是typec。躺着玩pad不如躺着玩手机，这个pad有点重，躺着玩累！还有外放音效！给力给力给力！比什么皮皮虾iPad强太多/斜眼笑。APP实测，主流应用和非主流应用都很顺畅。游戏实测，阴阳师是不卡顿的别的没玩。
还不错，用来办公的，买时搞活动价格也不错，总体来说还不错
我在新疆，下单后第二天就收到手机 网购10多年了 第一次这么快。全5分。
第一次用这么大的手机，感觉真心不错:做工精致，外公漂亮！系统流畅玩游戏，看电影很爽。电池续航力待机2天半，重度使用也能撑一天，很赞！支持国货，支持华为！
用了几天暂时还没有什么问题。*手机也不能要求太高，整体来说还行。
好用，够大，看电视剧不错
追了两天剧，感觉挺清晰的，追剧够用了。电池充满后一直追剧的话几个小时。声音还行，耳机还没有试，看着样子不错。游戏下载了，还没有玩，不知道速度怎么样。对于我追剧的人来说，够用了。618买的，价钱还好。
很不错。视频清晰。运行速度也快。挺不错的一次购物。支持京东
不错，非常满意，物流快。
使用了差不多有两个月了，说一下使用感受，当初之所以选择华为的平板就是不想用苹果的平板，想换换口味，因为手机电脑都是苹果的，又不是苹果的死忠粉，原先买过一个华硕的平板，总之体验很差用不久就会卡，这次买的华为平板使用下来的确给了我很大的惊喜，使用两个月流畅度完全可以媲美苹果，高清屏，高质量的音响，完全爱不释手，大小正好，接下来就看后续使用情况了。
用起来蛮不错的，背面金属板很有质感，屏幕清晰，反应还可以。
给老爸买的,用起来不错,爸爸很满意.
没有保护膜，郁闷了，本来以为都会贴一张的，翻遍整个盒子里也没有，也不说明一下，心塞
屏大，速度快，给老人买的，很喜欢！
物品和物流都还可以。就是连耳机和手机壳都没送一个。
还行哟，哈哈。比想象中的要小一些。生产日期1703，还行吧。黑边可以接受
还不错不过home键用着不太舒服，不像手机那样后台操作比较麻烦，总体上还是不错的
平板也收到好久了，用起来还好，wifi版和通话版区别就在于一个能插电话卡当手机用，另一个离开了wifi则没法上网
已经不是第一次买了 你懂滴
可以，和想象中的差不多
整机也算精致，一来就升级了，目测全新开机，7寸机给老妈用，不用戴老花眼镜了
给朋友买的，性能很不错，价钱合适，朋友很满意^_^
感觉还不错，对比了小米3和华为m3，最终选择了华为m3，m3缺点是屏幕有拖影，不过平时正常使用不影响，优势是2k屏幕色泽好，能插tf卡拓展，wifi32g足够我用了，主要就是听歌，看书，看电影。现在平板不足就是不支持快充，这个让人不爽，手机都支持快充的时代，电池更大的平板不支持，我用平板主要就是出差飞机上打发时间。
收到这个大大的蓝盒子，打开后很惊喜，既是电脑又是手机，一举两得。
给老爸买的，老爸很满意，老人眼花，看东西费劲，这个平板可以把字体调大，看起来省力很多。老人使用，功能要求不高，就是上个网页看看视频聊聊微信，这个足够了。
这款平板美观，音质好，音量大，也比较清晰，是一款比较好的平板。
音效可以，双扬声器可以的。
平板收到了，屏幕大就是分辨率有点低，总体还不错吧，给外甥买的，玩王者
不错，很好，信赖京东自营的，质量有保障，价格实惠配送快
六一买给宝贝的儿童节礼物，这可是宝贝的第一件电子产品，玩的倍开心。我的手机就是华为的，信赖他家的产品。
屏幕就不用说了，2k-359ppi的细腻，显示色彩也不错，未发现网上说的拖影现象。
平板很不错，不太懂漏光拖影什么的，就是用着感觉效果很好，反应很灵敏，清晰度也很棒，开机的声音确实很好听，拍照的话效果一般，但是我主要是用来听网课，所以还是很好用的。平板本身没有贴膜，送了一张膜，但是我手法太烂贴了满屏气泡T^T。快递包装是京东的盒子，而且包装很完好。整体来说非常好，好评好评～
买给老人家的，老人现在爱不释手，看新闻、玩游戏，拍照、录像、和老朋友微信聊天、互发照片，每天生活可充实了，华为做的太好了，很多地方比苹果做得好，给中国人长脸啦！
物流送货快，快递小哥服务态度很好。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商家。这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到！
东西不错，系统流畅，看电影清晰，音响效果好，唯一的不足就是充电口不是type-c
比想象中的大，只是此款手机平板与八英寸的放在一起，把我搞糊涂了，本来要买通话平板，最后买了个大手机！不过还是挺满意的！
15早上下单，下午就收到了，内存大，画面清晰
挺好的，音响效果好，速度快
机子用起来很流畅，性价比高
挺好，不错，不错
618买的。6.20到货就是不派件。6.24才送到。真是让人等得心焦。还好物有所值。老公很满意。
这个价钱还算可以吧！就是主题不能像其他产品一样能去下载
看视频超级享受，好喜欢
因为工作需要投单做业务只能匹配这个机子 但是土豪金真心不喜欢，只能买美丽的壳子装扮一下啦
打王者荣耀很快啊，只是屏幕太大了不好操作。单手放个斩杀都放不了哈哈←_←好评了
平板电脑很好，价格也不贵，值得购买。
物流快，配送员服务好，京东自营商品，值得信赖，质量有保证，退换无忧，喜欢。真心赞一个！
可以可以一般般可以一般般
收到就好了，大家的评价各有不同，我很庆幸，我的平板非常好，音色完美，很大，需要调小点，呵呵，色彩艳丽，速度也很快，在音乐下载的条目里，发现有过去下载的音乐，问客服，说是调试时的下载，但是，机器很好，就不在意了！总之，我很满意。使用一段时间后，再追评！
屏幕很大，相信华为。
给妈妈卖的，说清晰度有点低，查了一下好像是不高。
安卓平板实在没有好选择，想买性价比的小米，可是买不到。下手华为吧，都发布大半年了，也不降价。总体感觉就是大手机。给小孩子用，也不错了。
正在使用，实物比图上漂亮。视频速度超过手机，正宗华为平板，值得信赖。
用着还行，运行速度更快的。照像不怎么好
宝贝已收到，挺好用的
一拿到这款3g 版的华为平板～就惊为天人啊，真正的价廉物美配置高，买的时候只有三台啦，我买了就剩两台啦，快递哥服务很好，送货上门～～质量没的说～喜欢哦！唯一不足的没有耳机啊，够省的～还是要好评哦！我的京东
虽然不是最新款平板，但是性能还是杠杠的，很好用0，便宜，性价比高
第二次购买了，主要看在华为的知名度来的，千元的价格运行起来也挺流畅，总体来说还不错。
还可以，这个价位，有这样的功能，认为比较合理的，也比较关心能不能扩容的问题
感觉可以不错，电量续航很强不错，其它性能也可以，我是买来玩游戏的，唯一不满意的就是没有耳机，和护套，还有外观。
外观太漂亮了是我想要得那种，拿在手里很有质感，重量正好，，就是没啥东西送，哎
相当牛的一台机子，性价比特别高，比其他同行等产品都要好得多，比较开心的一次购物，值得拥有！安卓的还能打电话，特给力
总体机很可以就是手写发消息字写不完整就跳频
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
好用，华为值得信赖，就是贵点，通话版
还可以值得拥有！
买的第四个这款，真是很喜欢，一如既往信赖京东
华为的做工确实不同凡响，国产标杆。特意用了一晚上才来评价，性能杠杠的，价格也非常实惠
货已收到，物流速度很快，很愉快的一次购物
用着还可以！至今还没有发现什么问题！
京东购买的，真的价格实惠，品质也不错，性价比高，绝对物超所值，以后还会购买。整体上非常满意,客服的服务态度也很好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。安装师傅也特别敬业，买家电还是要上京东啊，省心省钱。
公司测试用的，好评下。买东西还得京东，多快好省，习惯了你的快，别家真心不想用了。
送老人的东西，老人非常喜欢！
我是玩儿的王者农药，一点都不卡，手感也不错～～
交流一下初次使用华为PAD的感受:1、系统更新快！新机子一开，连接WiFi马上提醒系统可升级???2、系统运行流畅，跟MATE9手机比，不落下风???3、视频测试，1080P、低码率4K视频木有问题，2160P视频亚历山大4、TF卡能支持NTFS格式???5、建议选购64G版本，大内存比较省心
京东物流就是快，昨天下午下的订单，第二天一大早九点多已经在派发了！作为一个小县城的年轻人，深深地被京东物流速度折服！给力！
不错，给儿子买的。
东西给客户用的，还不错
第一次买平板，感觉还不错，支持国产！
外观还可以，拿到的时候箱子有点惨不忍睹，还好打开后好像没什么大问题，相信应该没有压坏吧！目前还没有发现什么大问题，先用用看怎么样吧！
挺好用的，这个价位可以说能买到这种程度的配置真的很物美价廉，打入世界五百强的国内企业还得信得过的。
用了一周了，挺好的，目前没发现什么问题，棒棒哒
整体感觉还行，耗电较快
刚到手，正常使用还不错。。。。不过到手才明白为什么都吐槽华为祖传大黑边了，确实扎眼。。。。。。。。。。。。。。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
超薄，方便，物美价廉，看电视看电影玩游戏一点也不卡
老妈蛮喜欢。
已经用了一段时间再来评价，基本满意。在网上买比较方便，放心。
送货快，产品一般般，一分钱一分货
样子挺好，就是看电视有点卡，不知道怎么回事，其他手机平板看都不会
给家人的礼物，还没有用，支持国产信赖华为，618的价格很劲爆啊！相信京东！
很漂亮，给家里老人用的，非常不错
喜欢京东购物，公司使用，可开增值税专用发票。
性能不错，屏幕清晰。。。。。。。
还可以，老人家用
产品收到了，给快递员10068个赞?，产品质量还不错我老公灰常喜欢?
买了看监控的，很好，满分
挺好的，挺顺畅的，值得购买，就是赠品没有！
很好，我很喜欢，送货快
送人的 反馈屏幕清晰度一般 其他还好
买回来之后，嗯，别人很大，而且玩儿了很久电很扛用。用着还可以再过两天看看。相信华为不会让我失望的。
用了半个多月了，真的很好用，音质、流畅度都很不错，一直很喜欢华为，我是来表白华为的(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
还没打开看
玩光明大陆低特效有点卡顿，但能玩，王者还没试
挺好的用了才来评论。刚开始以为电话插卡不能用，后来发现必须关机插卡才能用。
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，^_^^_^^_^^_^^_^^_^
神机，配置很好，玩起来很爽，留意了好久，终于出手了
速度挺快的，反应比较灵敏，音质不错，希望下次继续合作。价格上应该没有很大优势。
以后就买华为手机了，其他手机差点事！
价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！ 晒单： 价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！
卖家很有耐心，服务态度很好，发货很快，早上拍下午收到。平板电脑2K屏幕很清晰，系统很流畅反应很灵敏，乐次元会员看高清电影很舒服。平板电脑哈曼卡顿音质听起来真是震撼，太爽了。
手机不错，非常好
不错不错不错不错不错挺好
好棒的机器，买给老妈的，大大的一点都不费眼睛。
妈妈用的，看连续剧不错哦
可选择的平板越来越少,nexus9老了，替代使用，除了样式设计上。。。。真的就一个放大版手机?外，暂时满意。
给老人买的，用着不错，孩子游戏也顺畅。
京东就是快 质量好
用的比较顺手，清晰度很高，用的很流畅
用着还是蛮顺畅的，华为现在做的不错
很好暂时没发现问题 蛮喜欢
买了父亲节送父亲的，老人挺高兴，正在学着用。不错。用着挺好的。
机子还可以吧，反应还好
特好的，就是内存小了点，其他还行
还不错！挺便宜。京东配送，速度就是快！
电量足，屏幕大，系统流畅，华为国货骄傲。
非常不错的东西。非常喜欢，价格非常不错。送货速度快
入手一周 还满意 一直用华为的手机及平板
电池不错耐用，电影不卡色彩也不错
用了今天在来评论，手机不错挺喜欢的
品牌很给力
买了可是还是和以前的一样，很好用很大，啊
质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。
目前使用还不错，颜色大小正合适。
给儿子买的，不错还可以，继续支持京东，配送服务很到位，
音效谈不上惊艳 两个喇叭声挺大 不过开大了会震动
买前是看中了这款的样式，3G内存说实话不是主流了，屏幕分辨也不是很高，货没到之前非常纠结，想像着屏幕会是什么样的，收到货以后，下个王者，很不错，和我IPAD操作差不多，不卡，屏幕刚看会有些不适应，毕竟看习惯2K的手机，确定有区别，但使用一会儿后就可以了，3G内存比手机的3G要抗用一些，开几个后台的话1.3G左右，（顺便问一下店家，我的发票呢？）
用起来还可以.目前没有什么问题 打游戏看电影效果很好。
刚收到…看惯水果的屏幕…看这个颗粒感比较重…外观质量不错…性价比很好…
价格一般，用起来还行，随便给个评价了。
性价比超高，好看
还不错，算是比较流畅，只是黑边太大和虚拟按键很不适应，总得来说，满意。
配送员服务挺的，东西用着也不错
不错，大小刚好，音质也不错
超级好用 很喜欢
买个平板是学习，看视频用的，屏幕很清晰，挺有质感...屏幕大小合适
真的不错，非常的不错，大小合适。开机自动升级到，7.0了。太好了。超值
外观漂亮，电池挺耐用，用来看看视频足够了，好评
产品很好，主要是买给孩子玩的，赞
很不错，值得大家入手！
给老妈买的，她很喜欢，她说反应很快，反正她也就斗斗地主看看电视剧，应该够用了
物流很快，收到也很喜爱，好像感觉反应慢点，不如iPad的快
机器非常好用，就是忘了买摩托买包，如果有可以做一套的这种套餐就非常好了。
华为很不错但得更新系统就没有联不上网络的错误
第一次在京东买平板，货到付款，一路畅通，又快又好。快递服务很耐心，包装很仔细，内有减震的袋子。平板给老年人用的，看电影很清楚，8寸的一手可持，方便。此次购物很满意！
还不错吧，性价比可以，平时看视频够用了～
给儿子买的，玩得开心……
精致的盒子，直接自带贴膜一张。M3小平板比M2轻很多，拿在手里小巧方便。送家人的礼物，收到好评满满。
挺早就看上它了，等了半个月等到618才买，只是物流慢了一天。
东西还可以，感觉反应并不是很灵敏，不过给老人家看电视买的，也可以了
质量很好的平板，华为的东西质优价廉，值得信赖的。
一拿到就升级了最新系统，不错的平板，一直纠结买ipad还是她，后来还是买了华为M3，很开心自己的决定，理由如下:一 m3是华为目前最好的平板，而同样的价格苹果最差的平板都买不到，性价比高,二 我是颜值控，轻巧的机身，超窄的边框，恰到好处的尺寸，8.4寸竟然可以单手握持，惊喜不已，三 流畅的系统，我原来一直是果粉，但用了华为系统，进步确实很大，2k分辨率看电影不错，还有很多人性化设计，只能语音，华为阅读里面护眼模式，阅读模式很贴心， 四 价格便宜，我是昨天1699秒的 ，五 爱国情怀，既然国产都这么好了，干嘛还买苹果用清库存配件组装的新ipad，以上纯属个人观点，大家可以做个参考。???
非常喜欢，纠结了好久才买的，好喜欢，非常好用。
包装挺好的。平板很漂亮，运行也流畅。物流特别快，没有瑕疵。
京东京东京东京东京东京东京东京东京东
非常的棒，值得拥有。
这个平板的尺寸还不错 摸着很舒服 刚刚打开用 感觉还不错 价格嘛 是不是最低不知道 但也算心里价位了 支持国产
很好，很强大，很漂亮，支持国货!
性价比比较高，物美价廉
华为M3平板不愧国产中的名牌，屏大、外观漂亮、系统流畅、运行上网速度快、音质非常好听，非常喜爱，这是我时隔一个月买的第二块M3平板.就是M3平板没有通话听筒，最好另配蓝牙耳机，多窗口运行吾个人使用不顺劲儿。没手机那种感觉，对平板可能还没研究透。华为M3平板开机后需要登录华为官网升级系统后才能运行使用，绝对正品，京东守住诚信，本人从不使用7天无理由退货，要是买到的物品被开封了是啥滋味。京东快递速度是一种享受！！(但这回阴错阳差不知何原因，平板被发到临近的站点呆了一夜，次日送达)，
首先外观确实漂亮，全金属外壳加上窄边框，屏幕特别清晰，没有传说中的拖影。日常用起来也流畅，WiFi信号也不错。有一个缺憾就是电池不太耐用，不过这么高的分辨率耗电高也正常，加上这么轻薄的机身，电池小也可以理解。总体来说挺满意
看视频一点不卡，玩游戏也很棒。支持。支持。
电池耐用，屏幕大，分辨率清晰，正常使用软件没有卡顿问题
平板很棒，配了三星256G的卡，看视频的神器
价格挺便宜的，给家里的老人家用来看电视，挺不错的
平板电脑收到！京东618买的！便宜！说说平板电脑用了几天！很好用！系统流畅！大小我觉得合适！高清屏清晰！打王者荣耀也不卡！我觉得是很不错的一款平板电脑！我买的不是电话版本的！总感觉当电话用太大了！不方便！京东就是快！原装未开封！华为给力！支持国货！给快递小哥赞！谢谢！
用来看新闻和电影、电视剧。
很喜欢，打电话的时候话音很清晰，玩游戏很震撼，网速很快！
哈曼卡顿音效 不错，屏幕大小合适。
因为自己也用着华为的手机，所以一直钟情华为，买的这次平板反应挺快的，看电视剧一点都不卡，眼睛也不会累，对于我孕妇消磨时间足够了。很多人说的黑边对于我没什么影响。
价廉物美。东西还不错价廉物美。东西还不错
拍了一张，还不错，，，，这是买的第二个了
我是用了一段时间才说的，给孩子买的，还可以吧，就是储存有点少，还要买一张内存卡，不过这个价格也就是这样的。
非常棒的手感，屏幕大小也适合玩游戏看电影，第一次用华为，感觉不比水果差
很好，非常实用。快递很快的。
物流超快，平板质量很好
物美价廉，物有所值；
宝贝很好不错?，颜色靓丽，手感很舒服，反应很快，以后会经常光顾的?
大屏画面清晰，看电视打游戏都挺好
M3平板性价比不错，就是配件缺少耳机！
下单十几个小时就到货了。给京东自营点赞！
华为揽阅M2平板电脑，京东618入手，华为品牌，一直信赖！京东物流没话说，晚上买，第二天中午到！
用得着这么大个箱子么，用了几天没发现什么问题，唯一遗憾就是618居然没有优，惠
挺好的，现在用着不错。就是什么也没有送，耳机、机套、屏保、支架都得再买。
刚收到,还没用,
一直都在京东商城买东西，方便快捷省心！
很好的平板，速度还可以，清晰度也还行，看视频不卡！玩游戏一般般！虽然没有光线感应器，合上皮套不能自动熄灭，但是这个价格在这里摆着，还要啥自行车啊！有GPS，16G内存有点小了，需要加个储存卡，总体来说推荐购买！
这个必须给好评。从我的p8开始，路由器，p9，m3一路过来，觉得这些越来越好用。真心支持华为，国产的骄傲。这m3品质不错，叫板苹果没问题。。。
物流速度很快，用着也不错
还不错晚上下单，第二天上午就到啦！
商品很好很满意，快递很快。
我们应该支持国产.
手机屏幕够大，物流速度超快，满意。
机器非常漂亮，并且验证是真机，京东商品货真价实，且物流速度快，服务非常满意，给京东点赞。
性价比高，999元秒杀的，但是买第二天就988了，价格保护也没用，对京东无语。其实大家说的黑边是工艺和成本问题的综合考虑，苹果也有黑边，只不过用成本高的白色喷漆把边挡住了，我觉的美观度差一些，但是价格实惠才是硬道理。
首先，外观非常漂亮，我就是看中外观才买的，系统用着也可以，唯一有两点让我不满意，否则我就会给全五星好评，1、我买的是wifi版本的，是不会打电话的，为什么平板上还自带联系人通话薄，而且还是卸载不掉的（本来这个平板给人的第一印象是扩大版的手机，有了卸载不掉的联系人薄看着就更像了，又不是tell版的），2、我不会贴膜，我相信有许多人也不会贴膜，虽然附带的有膜，可我就是不会贴咋办，售后又太远没时间跑，只能自己贴了，贴的那叫一个不满意（这是我第一次买平板，我不知道别的平板回来的膜是自己贴的还是厂家已经贴上的）。再次重申，对外观设计非常满意，另外Home键也略做了改动噢
发货快，第二天收到，挺好用的。
宝贝收到了，质量不清楚，用过一段时间再来评价，但是就凭这音效就不亏。
质量还可以 屏幕够大，京东快递非常快 挺满意的
好用不说话,十个字已输入
老板的货，正，好评，感谢京东
还不错，给老人买的，就看看新闻，看看电影，基本够用，价格比其它电商便宜。
快递超快是从离我最近的仓库发货的 昨天中午下单今天3点多就到了 十分满意
现在使用体验还好。
速度还可以 这个价位可以了 玩LOL应该没问题
满意的购物，快递是亮点，很快。态度也是非常的好。谢谢
很好，价格实惠！品牌值得信赖！
非常合适，手感也挺好的！好评！第二次买，不错
东西很快就到了，不得不佩服京东的速度！打开一看颜值还挺高。用着蛮顺手的，暂时没有什么不好的情况。
物流速度很快，质量也还可以，这是家里用的第二个华为的平板了，华为的产品还是可以信赖的
手机到货很快，外观很漂亮，就是屏幕点大平时拿着有点儿费劲。
很不错，就是HDAPP少了点，其他都很好，
不错,很好！！！！值得推荐！
大小合适，屏幕清晰，全身金属，性能强劲，关键是国货，性价比高
收到货一直在体验 ，觉得不错，很喜欢，尤其是触屏很灵敏 颜色也非常喜欢。手机也是华为的，希望华为能出更多的质量过硬的好产品，支持国货
刚到手！用些时间再发表！唯一就是声音太小了
外观靓丽，质量做工很好，2K屏成像好，8.4寸屏幕大小适中方便携带 ，音效很好，若配上质量好点的重低音耳机，听音乐看大片真是太爽了！618节抢购的，便宜一百多，一个字：值！
好东西。。。。。。
嗯，触屏感觉比苹果还是差很多～想想价格也差那么多，所以还是划得来的～
手机质量很好哎，就是没有送礼品
东本不错，速度很快，做活动时买的价格也便宜，主要京东送货快
怎么感觉屏幕发黄啊！感觉这个屏幕不行啊！
非常喜欢，手感好，性能稳，速度快，喜欢
外观很漂亮，配置也不错，国产平板来说算是不错的，关注这款平板以久，碰到搞活动白条12期免息还送保护套钢化膜，毫不犹豫就拍了，相信华为品质，用几天再追评。
买的时候998，算是实惠的价格吧。日常够用的
给爸爸买的，方便有面，逢人就炫，最近看人民的名义.
帮我朋友买的，他给孩子的生日礼物。
头一回用华为的产品，刚收到正在前期使用中。
挺好看的。也挺好用的。主要是用来看文档资料和刷题，游戏性能不知道。自己另买了个壳子感觉安心很多。
用着不错，以前都是用苹果的，用这个还不习惯，慢慢会好的吧，希望能用的久一些
发货很快，物流给力！在苹果和这个中间犹豫不决。考虑之后还是支持国货，支持京东！还流畅，很薄。好评吧！
M3的黑边比M2小很多了，看起来很美，手机用的是V8还有荣耀6，还有一个电信送的4C
女朋友买的，手感比较不错，整体情况还是可以的…
京东就是快，快递哥也给力，平板电脑上手体验一下，还可以对得起这个价格，物有所值，外观造型独特轻薄，全金属机身设计风格，反应迅速灵敏支持国产华为产品
很好，相当不错！很好，相当不错！很好，相当不错！很好，相当不错！
放大版的手机，看电视剧电影挺爽的，携带方便
机子可以！服务态度超好 物流超快 就是耳机孔边有点摩擦痕迹 不知道是不是正品 其他的一切正常 谢谢
第一次在京东买平板，买给孩子看动漫的，很顺畅也不卡，对的起这价格，支持华为蛮好的
拿这个和苹果比较有点不妥，毕竟价格不同肯定质量不同。给个四星吧，怕他们骄傲。哈哈
还可以，买给爸爸用的，他挺喜欢的，希望可以用久一点，感觉在家这边弄京东保修的事情很麻烦。
给妈妈买的母亲节礼物，她用来打麻将，希望好用
给人惊喜的一款平板，比实体店便宜了几百块！照相、看视频，棒棒的，20块华为的活动价买了那半年的华为会员，可以看好多电影、电视剧！
东西不错，买得值，唯一缺陷就是那个卡针没见着。
京东自己的快递确实快服务也很好，打开包装没有任何问题回来试机OK，升级了5.0版本的系统感觉没有4.0的好4.0的省电，这个与电脑没有关系。用了两天一切正常。京东自营店相信绝对是正品。先好评体验一段时间在追评。
比以前的M2好了一个档次！值得购买！！！
今天爸爸过生日，昨天下的单。看着是新品，配置也还不错，就想着让老年人试试，还不知道用着顺手不。等用用看看吧。京东快递没得说，真的快，上午就到了
不错的 运行流畅 快递很给力
声音很给力。
机器不错运行很流畅，我很喜欢，儿子也很喜欢，老婆还是想要苹果ipad，我果断先下手为强，速度不要比IPAD快多少。
还不错的产品。
发货很快 32g的足够用了 而且有活动 不错
用了，不错哦，非常的流畅，而且价格也非常的便宜，感谢京东
前一天晚上买的，第二天早上就收到货了，京东的物流还是很不错的，平板性价比很高，值得购买
物美价廉 性价比非常的高 大手机可以当pad
用了很久才来评价，一切都好～开始系统没有更新时候好多软件都不能用，更新后就没问题了
用过vivo xplay也是立体声双扬声器，跟这部华为M3想比呢外放音质真的，vivo的高低分频真的跟到位，华为M3声音比较大，扬声器离得远，立体声比较好。反正就是各有所长吧,M3放到最大声会失真，这一点真的是听遗憾的，M3清楚版不太听得出来失真，但是因为青春版的扬声器低音没那么强劲，而且也没M3大声，毕竟价格摆在那里
昨晚十点前下的单，今天下午就到了，速度够迅，不知质量如何？用后再评
刚买几天，还在试用中感觉还可以吧
荣耀畅玩平板2 WiFi版 9.6英寸，用了一段时间，各方面还行。
很好 很好 很好
商品的性价比高，物流速度快。
平板很不错，耳机音效还是给力，不过要自带的那个宣传视频才能体现出来
挺好的，非常不错。用了，感觉不比苹果的差
总体来说体验上等。音质棒棒哒
我是华为忠诚客户，也是京东忠诚客户。只买京东自营商品，服务好，速度快，价格合理。喜欢
色彩比杂牌好多了，就是套餐里的膜太差了，撕开就像缺了一块
平板很好，用起来很方便。
这是我买的第三个华为M2，老爸一个，外甥女一个，今天给儿子买的！内存不N小，又配了闪存卡，超棒！信任华为，支持国货！???
没想到华为也做的好看，不比苹果，三星差，平板漂亮，音质也不错。价位也不高，值得买，就是什么也没送，还要去买。
屏幕很清晰，系统很流畅，但是边缘有点割手
华为平板电脑相当不错，显示和性能都很好，就机身储存内存才买16g少了点，还好还能插内存卡。还是不错的。值得推荐
单位活动的奖品，应该是不错
东西不错，物有所值，电池耐用，反应速度快
快递神速，宝贝很好，非常满意的一次购物。
很好，孩子总是抢我手机，买来给孩子玩的，凌晨四五点钟下的单，下午四五点钟就到了，快递小哥很给力，大热天的送到楼下，辛苦了。
今天收到货了，看起来不错，希望用的也可以，不过没送东西，有些失望
爽，看电影，玩游戏，各个方面都满意，速度快，一直支持华为，比某某果好多了！
货已收到，，还不错。就是没有耳机，华为这么大品牌连个耳机都不送？
色彩什么的都很好！声音也很好！总体目前很好
很好，给老妈用的，老妈很喜欢！
还行吧，还没用卡打电话试试呢，就是手电筒不太一样，是屏幕的那种！
刚打开看了看，确实不错，东西物有所值，值得购买，手感也不错，都下载了很多东西了，玩着流畅，听音乐看视频么么哒！
宝贝看上去挺好的，还没用，没想像中那么大，用了再来评价吧
国产还是喜欢华为的品牌，用了一段时间了，系统更新了两次到EMUI 5.0。买的128G版本日常工作娱乐绝对够用了，平常如果看看网页听听音乐什么的比较耐用，玩游戏的话耗电比较快。
看着还行，用过才知道好与坏。我只是用来看电视用的，需求量不大。好评
收到宝贝，卖相不错，我手机一直是华为，本来想买果板，后来才想起来我大华为也有板子啊，支持国产，华为品质有保证。就是配送包裹里没有保护措施，很诧异，怎么这么草率就打包了呢？
看电视剧还可以的音质好速度快有是不贵
一直喜欢华为的产品，一直信赖京东自营。
等小米平板3出来后果断选了华为M3，各方面表现非常好，等下代出来还是选华为
感觉很爽，以后没问题了再追加评论。
买给朋友的，便宜，哈哈
哈哈哈哈哈哈哈还好还好好
挺喜欢这款平板的，漂亮。
外观漂亮，漂亮漂亮，轻薄。触屏林敏度感觉有点高。其他还是摸索当中，音质好听
满意，支持国产。一点不卡。选华为没错，中华有为。
商家发货的速度挺快，快递也很给力在这里给他们点个赞??，收到平板玩了几天现在才来评论，说实话这平板没得我想像的也没他们说的那么好用，首先电池不怎么赖用而且在玩游戏的时候会卡机，想做平时也就是看看电视游戏玩得少也就不想换来换去那么麻烦就将就用着算老
还不错，物流也很快
非常好用，一点不卡，就是感觉屏幕小了点，其他方面都很完美！
给家里老人买的，屏幕大玩儿着不累眼，性价比挺高的
好快的物流啊，昨晚下的单，今天早上就收到，感谢快速小哥。
这款产品还不错，运行内存还行，就是内存小了点，不过总体来说还是很愉快的一次购物
华为的机子还是不错的 好评
不错，外观时尚，满足我的需求
用起来很流畅，镁铝合金高大上，散热杠杠滴。
刚收到货，听说很好用，现在开机试试是不是真
可以可以可以！
还不错 ，性价比合适
刚收到，pad看起来还是不错的，但是很遗憾，送的钢化膜是碎的
买来玩游戏看电影的总体来说还是不错的，机器也不错是没开包的手机，支持京东棒棒哒，
速度还可以，分辨率不是很高。用来跳健美操的，还可以吧。这个质量也算对得起这个价钱了。发货速度非常快！
不能打电话，还行。速度不快。音质还可以，老人看电视，足以可用。相信华为品牌
很好，屏幕很大，就是相机识别率不高，反正也不拍照，给婆婆看电视用足足够了
不错，正品，物流是相当快，比起之前几年的6.18强很多。希望能帮上你！
产品我先不评价，刚刚收到，用一段时间在追评。不过快递小哥我给满分，本来昨天到的包裹今天到，有点不愉快。但现在没了，满满的感动，今天深圳大雨快递小哥雨中送来就不说了，我的地址是代收点，要掏费的，我在上班没接到电话。快递小哥给我掏了钱，我不知道他工资多少，但是这让我十分感动！钱不多但这样做的我第一次遇到，昨天我还催单，说了些不好的话，我现在收回并道歉！这快递给满分，绝对给力！
用了一段时间，非常流畅，值得
手机已收到好几天了，手机很实用，这是第二次买了，同事觉得很好，也买了一个，相信京东！
买来用了几天了，感觉都挺不错的。我用玩游戏时候多，比起之前买的华为9.6寸平板，这个更容易发热，但可以接受。
不错，是正品，除了大黑边以外，都还好。。
平板收到了，京东快递，没得说，服务好，速度快，平板用着很快，喜欢！支持京东。
好评，父亲节送给老爸的，老爸高兴就好
商品收到，还没用，光打开了，外观都好，没有破损，信赖京东，信赖华为，加油！
高配的没买上，老人看好的机器，个人感觉有些大。
京东快递的速度很快，平板很好用，经济又实惠
刚用没多久，买给小孩学习用的，足够了！
很不错，朋友很喜欢，会员plus就是好
买了一个十寸的m2，一个8.4寸的m3都挺好的，主要这个拿手里方便就留下这个了，屏幕细腻，反应灵敏，颜色也很好，推荐购买。
整体不错，不过屏幕中间好像可以按下去，不影响使用懒得换了，华为品控还要加强
屏幕大，电池给力
很快就到了，京东的物流果然不一般！平板的质量也很好(?▽?)
不错，好好好好好好好好好好好好好好好
这个华为的平板性价比高，使用也能满足要求，就是分辨率低了一点，这个价格也就这样了，不能要求太高
不错的宝贝，包装干净点就好了，还是可以考虑买的，价钱实惠
做工没的说，没有卡顿的现象，正在使用，期待电池耐用些。
京东的服务一流，因处销期间价格变动，联系客服帮忙解决，3个小时差价就打到京东账户。这样的效率，而且在618处销期间，放眼全球电商，也只有京东了。也在次感谢京东的客服小伙，只是遗憾没记住工号。希望他工作顺利，多拿奖金。也祝愿京东越做越好，在高科技领域引领潮流。做为京东一名配送员工，更应努力服务客户。
华为荣耀的粉丝，产品真不错。
比较满意的，配置高，屏幕清晰，菜单键功能强大，意想不到的！京东送货太及时哈，立马用上了，还没有发现问题。
用着还顺手，挺满意的。
应该很不错啊，还没用，京东很不错，物美价廉，物流快
东西不错，物有所值。
还行吧，虽然处理器是930，实际使用比较流畅
可以的，在没有打开应用程序的情况下，只要不操作就会进入休眠状态
1.包装很有档次，2.附送屏幕贴(不过我没用)，3.幸好是通用接口的充电线，4.屏幕和音效都很不错；5.用游标卡尺量的厚度7.3-7.4cm，很纤薄
跟我想象的一样完美，操作流畅，续航时间长，显示清晰，音质好，我很满意
跟5.5英寸比起来大多了，看电视剧舒适，系统运行流畅
手机还蛮好的，好用，永远支持国产机！
很不错，送的钢化膜很好用。第一次买华为的产品，希望不要让我失望。
物流超快，昨天晚上刚下单，今天中午就收到了，开机看了一下，还不错，质量也挺棒的，点赞！！
简直就是一个大手机，漂亮，买给老婆的，很喜欢
还好，就是内置应用太多了。刷机还没有售后了
音质很好，声音也很大
很好用，喜欢
好用！ home键太小 不太方便 有待提高！ 对得起价钱！
不是瞎说，真的不错，比我原来的IPAD好用，应用下载方便，阅读图书很顺手，赞一个
有手感、有速度、有质感，一个字：棒！
上午下单下午就到了，快递给力！第一次用华为产品，感觉外观给力，比较流畅，预装的应用很少，很干净。可是送的钢化屏怎么对不上(前置摄像头盖住了)，所以没用。乐视的会员卡是一年的，这个可以有。试用一段时间追评，总体ok.
华为荣耀很好，通话平板，小孩子喜欢。就是屏幕小了点
清晰度高，声音好听，速度快，支持国产
很好，不错，不错
给老人买了玩微信的，屏幕大能看着清楚些！
可以上网，不支持通话，音质好，系统流畅，性价比高，值得购买！
外观漂亮，商品质量很好，服务好，送货快。
性价比比较高，唯一的遗憾是严重的黑边
性价比很不错，帮朋友买的一次买了四台，不错。
我专门买来玩王者荣耀的，虽然不能开最高画质，但中等还是可以完美流畅的，我已经买了有一两个月了，暂时没发现什么问题。
刚开始用还是不错的，主要看上了护眼模式！感觉很好用！
感觉还可以，音效和分辨率都很棒。PS:充电时没法玩。
支持国货，真心希望大家都能使用国产的品牌
嗯，还可以....
挺不错的，官网买了一个，京东活动又买了了一个送妈妈，效果，速度都可以。
用了一好长时间来的 感觉还可以 虽然没有某果屏幕好 但是基本上还是不错的 挺喜欢的 大小合适拿着也不重 偶尔带着出门也方便 买的4g的偶尔手机流量不够用它共享一下
刚到手使用很流畅，买完第二天就到物流很快，这个价位买这样的平板电脑很给力，外观高大上。就是没有耳机不过无关紧要
手机是个好手机，屏幕大，电量足，带着很拉风，咩哈哈哈～～～～
信赖京东，上午下单，下午就收到了，包装完好。大小合适，拿上手感觉不错，打开各个软件速度都快，很喜欢。
机身还不错，没有什么问题。不过玩王者有点卡毕竟这个价钱也是应该的。
平板很不错 而且这次购买还很优惠，太划算额
买来给孩子玩的，很喜欢
给老妈买来看视频的，还不错，挺流畅的，就是黑边感人
华为平板电脑很好用，灵敏度反应好快。我十分喜欢，值到推存大家购买……。
第三次购买了，价格好，质量也可以
给国货点个赞啦，虽然我买回来第二天就把屏幕砸烂了然后苦逼地去修了……所以一定要买碎屏险！
用了一个多月，差不多两个月，感觉还是很不错的，从华为的手机，转战平板，还是可以的
华为平板好用，反应快，屏幕靓丽
给老婆买的生日礼物！满意！
反应速度快，支持国产品牌
这平板整体来说算可以、用起来很方便
屏幕非常的惊艳，看2k视频爽歪歪，而且调教过的音效非常棒，影音首选。系统流畅，不输给苹果ipad。支持华为。
用着可以，差不多系统通用，安装方便。要是送保护套就好了。
购物上京东 质量有保证
支持国产，这是华为的第二个手机了。性价比不错。关键是京东自营品质有保证。看了介绍这个有5000毫安电池，画面有亲和感。用下来挺不错的。
还行吧，屏幕分辨率也就这样，买来就只是跑步的时候看哈电影。
还可以，暂时没什么问题！支持国产！支持国产，支持国产，重要事说三遍！
挺好的东西，使用起来很方便的
我很满意，我很清楚，快递也很快一天都没到就到了，点个赞
不可以打电话，不过还挺好用的
以前想买苹果iPad 没想到华为的平板实惠又实用 屏幕超清2k超薄超轻 玩起来就是爽
今天刚入手的128G的，修长的体型，挺喜欢的，使用了，不卡顿
好好好好好好，五星
还好，没开始用呢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！
今天到的货东西刚刚用感觉挺好的，就是我买的是华为M2青春版结果给我送来的是华为M2揽阅……
纠结x2和平板2好长时间 最后决定了x2 很快就拿到手里了 蛮大的。比想象中大 具体性能有待考察 但是颜值和气场已经够了~ 谢谢薄荷听我唠叨了那么久 老板记得给薄荷加薪 表扬他 么么哒
就是一个超大的手机。功能都挺全的。喜欢。五分好评。支持国货。连接网络非常快。我家邻居看好了，还要再买一个。
不错不错不错，性价比还行，苹果用多了用用安卓也不错
给老爸买的，拿回来看电视看小说用的。听说老爸还不错，也不贵。好评。拿到的时候自己用了一下，感觉也是蛮顺手的。
非常好 音效也好 买给老人的 非常适合 也可以自己用 缓存速度也快 值得一买
华为的机器很不错，价格实在，速度快，一点不卡。
帮同事买的，第一个摔坏了，这是第二次回购的，质量还是过关的，价格比第一次买要便宜了两百块，看来这电子产品掉价就是快
关注这款华为X2很久了，这次终于999买到手，没有想到还送了原装保护套，非常惊喜，机子使用情况用段时间再评。
本本很好用，喜欢华为，轻薄，音质也不错，就是刚买几天遇上降价，无奈哦
很好用，舅妈用了两个小姐妹也要买
包装非常奈斯！还送一张屏幕膜，可惜手残贴坏了。分辨率超清晰，app流畅度非常高。给快递小哥一个辛苦了，午饭点还在送。
手感不错，老婆看视频练瑜伽，儿子看优酷动画片。
这款平板电胖我关注很久了，宝贝很棒，我很喜欢，用的不错的话会推荐朋友买
不知道哦，问问客服吧，我是买给儿子玩游戏。
购第一部1999元，现在购第二部999元，比华为官网价格还低，当然最重要的还是该手机质量可靠，运行速度快，屏幕大，爽！
物流很快，凌晨下的单现在到了。感觉平板挺好的，趁活动价买了，很实惠，但是音效没有m3好，当然了一分钱一分货，整体还不错
很好用，现在一直用着，没有什么问题
看电子书完全顺手
屏幕显示看视频OK 应用是手机版放边角大会有毛刺
送了很多东西 很好用的 支持华为
行，还挺好的，挺大的，可以了，挺好的，挺方便啊，啊，运行挺快的，不发热，发热还好好评啊
在京东购物就是省心。华为的产品从质量到性能都是最棒的！这个M3非常好，金属质感，双喇叭，图像非常透亮清晰。耳机是升级版的，还送了保护套和钢化膜。很满意！
帮人买的，据说很不错
收到当天拆开京东塑料包装袋后，映入眼帘的就是外包装盒脏，手印多的蓝色盒子，第一感觉就是二次销售的机器。两边封条更无华为标识，只是两个透明封条，这不符合华为手机外包装盒封包规矩。打开盒子，拆开感觉也不像原厂的主机透明塑料袋，发现屏幕表面并不是很干净，与自己以前用酒精棉球擦拭屏幕后留下的痕迹很相似…，不感慨了，退货吧。好久没京东购物了，一次为数不多的不愉快的京东购物。
华为平板M3，显示效果不错，指纹解锁快！
3G运行流畅
一直都在京东买东西，物流很快，服务特别好，
王者荣耀运行流畅。
还好，很实惠！用完再买！！还好，很实惠！用完再买！！
看了很久的华为平板，终于在6.18入手了，非常不错，看电影一点都不卡，很实用，通话版的比较好，出门时可以用流量，方便好用，赞！
朋友很满意，帮忙买的，运行速度快
东西很好用，速度快不卡，很满意的一次购物，好评
外观工艺不错！手感佳！播放清晰度也不错！音质赞！
帮朋友买的，反馈信息还不错?。
1858元入手，还不错哦，画质很细腻，大小也很合适，我还是很满意的！
京东配送就是快 晚上下单第二天就收到了。。华为质量很好 大小合适 比手机大一些 比ipoad要小两圈 而且很实惠 值得购买。。。
这M3屏幕大。玩什么都爽得不要不要的！2K屏很清晰的画面，让人爱不释手！
很实用，点赞。。。:)
喜欢 方便 用量省 主要也便宜 特别喜欢京乐的东西购物方便 实惠 送货快 东西好 节省逛超市的时间 主要东西质量也好
蛮好的，买了给我外婆的，表扬快递小哥！小哥腿不太方便，但是从来都是送上门的！
支持华为，一如既往的好
用起来很不错 手感也很好
上午买的，下午就到了，小哥依旧如此给力。送了全套的东西：耳机，钢化膜和保护套。省去了另外买的麻烦。平板拿在手上刚刚好，屏幕很清晰，玩儿游戏的时候很好很流畅，外放的音效很棒，意外的还有指纹识别，识别速度也挺快的。第一次用华为的产品，好评。
用了好长时间才来评价的，，，真的不错 正品 比实体店便宜好多
够大，电池比较耐用
给妈妈买的，妈妈挺喜欢，我试试还行，速度挺快的。主要是老娘喜欢就行啊
十点下单，下午三点送到，速度杠杠的。9.6寸屏，大小适中，色彩艳丽，运行流畅，适合老人孩子，居家娱乐使用。华为品质，国际一流。裸机，没有其他礼品赠送
打游戏，看直播没问题
机器性能很好，物流也很快
系统很流畅，屏幕显示高清，
15号到的用到今天才来评价很不错看视频很好，画质用720p和1080都很清楚声音很好感觉很棒，就是掉价快，买后不到一星期掉了200
华为的品质还是信得过的，这台平板的音质很不错，最满意就是声音了
不错的东西，手机都是华为的，平板也选华为
宝贝一收到就迫不及待的打开了，包装很严实，一点也没有磕磕碰碰，白色很大方，如果有赠品就好了?，性能方面还没用，等用过后在追评，目前很满意。
不叫不错
不错，物流很快，东西也非常完美，很愉快的一次购物。
平板美观，防滑，速度够用，大小合适
好用是好用，但是不送外壳吖光化膜都不送一个。
东西完美，相信华为，系统流畅，屏幕清晰！
刚收到，开始使用，下栽文件成功，速度好快，好棒。
这个平板大小正好，屏幕很清晰，玩游戏，看视频很不错。不用root直接可以装谷歌！
设备使用没有出现问题，目前还在使用中，希望以后不会有问题
我家有两个iPad的，但是苹果传输东西不方便，我所以选择华为平板，操作方便，容易导入资料。华为做工很不错。我很喜欢
速度很快啊一点都不卡，下个应用几秒钟就好了，不错
京东物流送货很快，东西也很好，攒
物流快，质量不错。
送货比较快，上手不错。第一次用华为，试试。
平板还不错，屏幕清晰，用了十几天感觉还好，物流很快。
这个不能插电话卡 相当不错了
惊天动地泣鬼神，这音质超好用！电池也还拍的不清，将就吧可以不错不错！
还可以吧！送给妈妈追剧用的。只是，只是裸机难免心里有些难过。不过我相信咱们华为的质量。
哦价格实惠，送货速度快，东西质量也不错，给赞！
好机器，做工完美，支持京东
好好好，好用。反应都不错。我们真心喜欢华为？????????
送爸爸的生日礼物，老人家很喜欢，天天拿着玩
平板很好用，这个大小正好，孩子拿着也方便，玩王者也很顺畅，有点后悔没有拿那种可以打电话的了。
不错不错第二个了
流畅，流畅，流畅；偏小，偏小，偏小；薄轻，薄轻，薄轻！优点大家都在说，不足处也还是有的，比如电池没有宣传的视频连续播放十一个小时的效果，sws音效也没华为另一款平板效果明显等等。总的来说，还是不错的，支持国产品牌！
还不错，希望以后还有更多优质的服务。
不错的选择第一次购买平板送货速度用几天在晒图片啊
目前用着没问题，可以
一般般，支持国货这个价位值了，不过好像没了双击屏幕唤醒功能。
速度快，送的膜一班。速度快，快，给老人看电影足够了
服务态度很好，快递员很尽责。
特地用了几天才评价的，宝贝不错，性价比高，价格实惠，画面声音清晰，值得购买哦！
使用了几日，电池耐用，系统流畅，分辨率细腻清晰，性价比高。
好用，实惠，哈哈哈，多快好省，不错
帮别人买的，听说还可以，就是自带的软件有点多
品质做工不错，音质比华为手机的要好，前后800万摄像头，拍照效果一般。2K屏显示效果不错。开机为4.0版本，升级2次后到5.1版本。系统也流畅，有针对办公的office的软件。娱乐功能也可以。
看图，拿到手迫不及待看看，到了家后拆开尝试运作，果然不错，正品，京东自营物流快
华为的logo 不知道专柜是否有卖 送人的 色彩还可以
没得说，使用了一段时间才来评价，拍摄效果非常不错，唯一不足的就是不能升级到华为最新系统
京东自营的东东就是好，经常用，方便，快捷！
各方面都相当满意！就是觉得反应没手机快，不过不要紧，我只是看看视频而已。
物流速度挺快的，玩起来很流畅。性价比可以，值得入手。
还可以吧，用了几天暂时没问题
不错，很喜欢，支持华为，京东值得信赖
买来用了半个月才来评价，屏幕清晰，指纹反应快，唯一的缺点就是电量不耐用，其他都是满分，总之挺满意的平板！
此款通话平板我挑了非常久 收到使用后给我的感觉性价比还是特别高的 支持国产 支持华为 特别是屏幕够大 9.6寸的而且机身很薄 非常省电 充满电 能看7个小时左右的视频
特意等手机用了一周后来评价。发货贼快，上午下单，下午就到货。手机总体不错，适合看视频，京东网站最后一部手机被我买到
今天刚开始用，看着还不错，用段时间在来
还不错。和苹果相比，电池不经用，容易发热
活动买的，比现在便宜100元？8.0寸，画面清晰，分辨率高，小巧玲珑，携带方便。送的保护膜贴的不好，请自动忽略。
买来看word和ppt的，自带办公软件，棒！
给儿子买的，用的不错
还可以外用的还挺不错的，玩游戏不会卡，上网也挺快的，电量还算是能用吧
认准了就买，入手第一个平板，没有对比，正在升级中，希望好用。
3G运存，操作反应还是比较快的～
刚用了一会感觉挺好的，这个价格抢下来 还挺好！
很不错，很流畅，屏幕显示效果很好，音响也不错，对得起价格。
东西还不错，手感很好
东西很好，快递很快就送完了，正在试用着
还可以 我主要是看电子书 华为的产品在国内可以的 充电快 比亚迪的充电器 给力 就是不支持电信卡
买给父母的，非常满意。
才开始使用，希望质量没问题。
还可以，小家伙很喜欢，就是没有屏保。。
用着还行。接下来看看以后怎么样
很好，很满意
到货速度快，价格很优惠，音质好，屏幕质感不如ipad，手感好，反应快。
给老丈人买的，老人用大屏幕方便，又能打电话，系统运行很流畅
还可以，外观时尚，运行速度较快。
送货超快，界面清晰，目前感觉挺好。这个价位也比实体店便宜。
挺好的，用了一段时间没发现什么问题，音质不错，就是不能唤醒屏幕，有点麻烦
荣耀平板，已经用上了，很好用，特别是护眼模式，非常赞，性价比也比较高，值得入手。
这是第二台m2了，华为的平板质感挺不错的！音质很好！尤其立体声表现较为突出，是听音乐看电影的不错选择！一份钱一份货！希望华为越做越好！支持华为！
物流速度真的好快，不到一天就拿到了，平板电脑也可以，玩游戏都一点不卡，玩起来真爽
华威，中国的骄傲，太好啦，质量这么棒，好过苹果
999抢购，目前这价格无敌了，收到后竟然发现财富版是配原装皮套的！意外非常意外！就是京东这包装太简陋了点！
很好！很满意的一次购物。物流也挺快。全五分。希望厂家有点礼物送。比如皮套，耳机等等。
优惠价就买了，千四百七十几，比小一匹空调贵一块，哈哈
产品非常不错，和原机蛮符合的。
有谁拿他玩王者荣耀坑队友的么？太大了，操作不能随心所欲了！看视频杠杠的，系统流畅，机器没啥毛病！
对我们老年人来讲，还可以 非常满意，看看电视剧方便。
这个是15年的，外观很棒，用的也可以
给奶奶买的，屏幕反应还比较快，就是没有自己的膜，很奇怪！
很好，不错，值得推荐，值得信赖，值得拥有，值得购买，赞赞
发货很快，东西不错，不错，好用！对比下其他平台，京东运输和货运时间，效率最高，所以每次只能在京东买。希望京东就是我们的唯一超市！我信赖京东商城！
一直在使用，不错的，很好，很好
从mate7开始就用华为，现在又出了平板，使用效果不错，支持国货。
物流快，综合比华为商城便宜，色彩很净。
今天收到货——特别喜欢 物美价廉 超值划算的一次购物！
这平板比想象的好太多，音质好，外放上下都有，横屏正好在左右两侧。机身很薄。画面也无从挑剔，先前帮同事买了一个，这次特价迫不及待就又买来送自己。
还不错，我买了好几个
正品超好用的，而且秒杀买的，超划算的！非常喜欢，通话版的超实用，不受限，真的太高兴了！京东的速度也就不多说了，一直是超快的??
还可以吧 买贵了 第二天降价了 申请补差价 很顺利就退钱了
这是第二个了，比去年便宜，没有礼品。看电影，玩小游戏没问题。
帮朋友买的，说玩游戏杠杠的，给了没的说，给好评。
挺好，很喜欢，要是有保护套就更完美了
使用10天了，不好意思评价有点晚了，使用效果还不错，音质显示符合预期，总体比较满意，全五星好评。
全家人一直都支持国产货，手机也都是用华为的，刚收到打开看屏幕很清晰！运行很流畅。用段时间再来评价。
用到现在还不错。第一个买了不到一个月就被偷了。这次买的的侧面按键不怎么灵敏。其他还是不错的。看电影玩不错。
我觉得挺好用的，就是分辨率有点差我觉得分辨率至少2k
给爸爸买的他说用着比较流畅华为还是很赞的 不知道安卓用时间长了卡不
屏幕超大，服务超好，很满意的一次购物
感觉不错，不太懂，给小孩买的。
好 好 好
屏幕大，很好，非常实惠非常不错
用了两个月了，不错，孩子学习用，挺好。
第二天就收到了，反应特别快，给妈妈买的，他很喜欢，看看视频，玩玩游戏，非常棒
京东快递决对神速，晚上睡前订货，早上上班就到货了。包装很简单，开机升级后，速度很快，屏幕比苹果mini宽度窄，但要长，充电器是小口，与华为手机不一样。
整体上其实我喜欢。
分辨度高，2k的，再就是它的音效牛，还支持GPS定位，实用度挺高的，指纹解锁灵敏度快
东西好，价格便宜，物流很快
平板运行流畅，手机也是华为，支持华为!充电多久不知道，我都是晚上充早上起来就满的。分辨率很高，看电影很爽，京东包装还是可以的。
第一次京东商城购物，快递超赞?，质量有保证，下次会来。
用过一段时间才来评价的，非常不错，目前也没什么问题，很愉快的一次购物。
平板用了几天才来评价，性能还不错，用的很顺手。
外观精美，屏幕清晰，连上wifi后运行流畅，唯一不足～电量不耐用
做工真的很好，音质很赞，屏幕素质很好，16-17年第一国产品牌平板当之无愧。
性价比不错，千元平板，华为的质量做工以及系统流畅度比较满意，老人一般使用没问题
华为M3平板电脑真的很不错，音质和分辨率都感觉比苹果平板电脑要好，而且价格也很公道，支持国货。
物流超快，东西很好用。
我买了第二部，现在两部都在用，用来玩游戏啊，一些大型的3d游戏，什么都挺好的，
看了好久 终于下手了。一直在用华为的产品。手机、电脑。支持国产品牌。
还不错，在京东自营店买东西就是快
很早就想买个平板电脑，但是一直不知道买什么牌子，又不想买苹果，怕不好下载软件，刚好看到华为这一款，只是错过了八点结束的那一场秒杀。不过套餐买也不是贵多少，有一个钢化膜，还有一个平板套都很不错的。虽然比想象中小，不过很不错。
特意用了两天来评价，程序运行很快，不管是玩游戏还是看视频都很好，就是平板屏幕比较大，图片有点失真，但不影响使用。已经关注好久了，华为MT3果然没让人失望。
我只能说一个字，物有所值！
平板质量不错，用了快两个星期才来评价，值得信赖的京东。
东西使用了一天，挺给力，唯一的缺憾是电池不够使用一天，我算是重度使用吧，和之前用的mini2的电池比起来完全不是一个档次的，希望华为在电池续航方面能用上最新的技术，提高续航能力，这样就基本可以拿100分了。
挺好用的，送货速度也挺快
不错，最爽的是有两个音箱可以听出了左右。
nice~送人的，很满意|
太不满意了 我看物流那快递哥电话 然后打了3遍一直是停机中，我都等着急了，还是山西号，还有跟客服聊天太tm高冷了，一句话不回，眼瞎了吗？?
快递小哥真给力！平板收到后正在研究，手感很好，速度快！！！
太大的游戏有点卡 其他的都很好 看电视特别爽
一如既往得好
主要是导航用，挻不错的。
配置不错，音色尤其出色，电池的续航能力也令人满意。
真的很好用，华为的品质很棒，做工很细，发货很快，真的很好。
不错哈，很漂亮，用起来也不错
刚开始用，还不错，反应挺快，用段时间再来追评
还不错，就是正好碰到618，收到货的时间有点长
第三次购买了，值得信赖
产品用着不错，很划算。音质和页面都不错！
，总体来说还不错
秒杀的，划算，不错，相信华为，支持国产，国产雄起，雄起，雄起
东西不错很好用
还行 就是太长
还可以吧，电池待机比苹果比不了，游戏啥的没有特别高要求的可以入手
很好啊第三天了，没有发现问题，这个价位能有这样的产品已经很不错了，外观，音质，像素，都非常好，支持京东，一路陪伴。???????
还不错，值得这个价钱
送给儿子的礼物?，宝贝非常喜欢，外观漂亮又好用，买了几部华为手机了都很好，经得住摔，相信这部也不会让人失望，继续支持华为，继续支持京东，非常好用，因为手机安卓的应用都能完美兼容根本不愁应用生态问题。不仅仅是带双扬声器+hifi的影音神器，用来读pdf也顺手的不行(这里强烈推荐xodo，优化和功能都非常出色的pdf阅读器)，更不用说开了护眼模式毫无违和感了...总之对于像我这样买不起ipad的学生党来说的确是性价比优选，五星好评！(皮套是自己买的)
送货速度快，小平板也不错，小孩子喜欢
物流快，头天下午下单第二天中午就到了，必须赞京东物流快。然后说说平板电脑吧，打开看看高大上，儿子女儿都很喜欢，反应也快，音质很好画面清晰。玩游戏，看电影，听歌赞?
儿子很喜欢，性价比挺高的
卖家MM的水平很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家MM都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.
很好的啦，还有预装office，很开心，屏幕分辨率很高，待机时间挺长的(我不玩游戏，平时就看看PPT，文件，视频，电子书)。缺点，8寸屏幕偏小(主观而言，应该买大的那一个的)，分辨率过高以至于用眼疲劳(开了护眼模式好一些)，看PPT有时乱码(最无奈，也是该产品唯一的一个让我不满的地方！PPT用电脑看没有问题，用该平板就有错位乱码现象！！！还没有咨询京东客服，个人觉得咨询了也没有什么用，嘿嘿)。总的来说，价格合理。对了，拿到手时运行还有2.8G。以上观点是以我个人喜好所写，不喜勿喷。
还可以，价格便宜，快递速度也还行
运行很流畅 屏幕色域饱和度很高 图片和视频都很鲜艳 重量很轻 性价比很好
看着不错，老婆很喜欢赞一个
运行速度比较顺畅，操作也能上手。
华为反应快，不比mini差，值了！！！
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适 华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！小米、魅族什么的比他差太多！用了就知道。
机器很好，正品速度快 包装精美 会一直来京东采购
东西还可以，就是买了后就999也价保不了。
特价的时候买的，很喜欢，支持华为，平板真心不错，比我用了3年的p7不知道强多少?
速度挺快的，电池不知道够用不，不错
送给公公看电视，他满意！
第一次用安卓平板，感觉就像个大手机，系统是华为的系统比较易用，刚开机就让升级了最新系统。屏幕比ipad细长，有些不习惯。照相一般，不过pad都这样。音质可以但是音量不大。略微有点厚，外观设计感不如苹果。功能配置还可以，开机剩余大概3G运存，比手机系统占用小。华为WIFI信号没的说，信号很好。外观设计上还有改进空间。
平板不错！看电视非常给力！满意的一次购物
挺好的，电池玩王者荣耀可以玩五六个小时，玩其他的应该能玩七八个小时吧，玩游戏有点发热，其他都还好，还有就是价格有点偏贵
可以，物超所值
收到，给老爸买的。希望他老人家越老越可爱
宝贝收到物流快昨晚买的今天中午收到了看上去还可以不知道耐用不就是老板太小气了收到货打开一看光是机子一个发票都没有不要说钢化膜耳机确实太小气了看在机了好只能给物流打个5分
还可以挺流畅的。预装软件太多。还要慢慢删。对一个用wIFI的平板来说华为会员的各项软件有毛用
东西还不错，挺好看的大小也合适
非常好的产品，京东就是值得信赖
第一次买平板，这平板硬件我觉得有两个地方不好，一个是扬声器，如果把平板横着立起来这扬声器就在最底端，这就导致声音被平板架子削弱；第二个缺点就更难受了，如果把平板竖着立起来这平板的电源按键以及音量按键就在最底端，平板不上套的话就容易挤压到电源按键（电子产品我都不喜欢上套）。当然了，插着耳机只看视频以上确定迎刃而解。如果电源线接口是不分正反的就完美了
还可以 儿子玩的很嗨
外观精美，系统可以，就是电量有点小啦，游戏差不多5到6小时就没有电啦，用了三天才评价的
可以的，8.4英寸大屏，当手机使用了。使用一段时间再来评价
3次购买了，不错
早上下单，下午就收到了！快！很好！华为一级棒！
第一次买平板，华为m3使用一天，感觉不错，有些功能还在摸索，618下单，也等了两三天，整体满意，想问一下使用了的人，这款通话版能使用分屏功能么？能玩王者荣耀么？
特意没有买带通话功能的，屏幕清晰，用搜狐视频看电影很流畅不卡，看视频聊微信基本满足！
我妈觉得这个，比我之前给买过的另外两台其他牌子的都好用，她很满意。
和描述相符，物流速度很快，做活动买的，挺划算的
包装完好无损，送货速度，产品更是没得说！
屏够大，老人家用合适。
奔着华为的品牌，还是华为性价比高，平时看视频什么的。挺喜欢的
M3青春版好像是高通晓龙435吧？？有点发热喔，
小孩很喜欢 华为确实不错！
蛮不错的！一开始WIFI连上没网速，咨询客服，客服耐心的帮忙解决了问题。用了几天了，感觉还不错，看电影听歌很舒爽！
平板大小合适，感觉比较轻巧。目前安装的软件不多，运行游戏无卡顿现象。
刚到货，就让我更新了两次系统，没有配耳机?，更新了17个软件，挺坑的，不过机子本身，还是不错的，反应也还可以，音质，屏幕分辨率达到我的要求了，不错。价格在这摆着呢。
质量不是很好。不知道怎么说。
优点，很好用，屏幕大，带机时间长。缺点，只送了一个屏幕保护膜，套子都没送一个，还有我买的是32g版本的，今天无意间看了一下内存，只有25个g，虽然会比实际的小几个g，但是可用的只有7个g，这未免少的有些多吧。总体还是比较满意的，建议买64g以上版本的，不然东西真的装不了几个。快递很快啊
还不错哦，用来看视频是最爽不过了
用了几天来评价的。平板性能完好，稳定。全新的，孩子很喜欢。外型简约，大气。128G够孩子用了。
第一次买，很好，就是不送我一个保护套?
不怎么样，反应有点慢！
买回来给孩子玩的，屏幕很好，音质确实比一般平板要好。
非常漂亮的平板，真的很喜欢。音质不错、触屏很灵敏、系统流畅速度快、屏幕清晰。
秒杀时候买的，一直关注这款平板手机很久了，价格一直没有降到我的心理价位。
哈曼卡顿的音质不错，系统居然能升级安卓6.0出乎意外，黑边正好防止误触，性价比超高
升级完7.0系统，挺流畅的，就是感觉耗电有点快，亮屏时间大概在六个小时左右，总的来说还可以吧！
手机分辨率高。超薄，份量不重，玩王者荣耀不卡。目前使用很好
送给朋友的，觉着很好用呢?。
买来给老人用的，是正品，非常喜欢，信赖华为，支持华为！
物超所值，是一款值得拥有的平板！老婆超喜欢！
应该不错，目前用着挺好的！
不错的一次购物！比较不错
给大叔买的，不是我用，不过觉得他挺开心的
物流给力，孩子很喜欢这款，运行速度快，音质很好。值得购物。
可以连wifi，信号不错啊
音响效果不错，谢谢快递小哥。
质量不错，给赞 支持商品朋友看见也想买，强烈推荐
给老人买的，屏幕大也很清晰简单实用。
声音确实不错，有时会有黑屏，反应稍迟顿，先用着看。贴膜能贴好出货就好了，自己贴的都是小泡，又花了二十块去外面贴了。
用了几天的时间，到手后感觉整体不错，预装软件不是特别多，有时候会出现卡顿现象。音质不错。尺寸也是刚好
京东就是快，棒棒哒，一如既往的好，给力！
产品不错，用用再来评价！质量就不知道啦
超高性价比，比手机店便宜，值得买
平板的性能还不错，音质也还好，配送也挺快，就是这个配送包装真心不敢恭维……
用了一些时间，看电影不错，物美也快，很好
蛮不错的配置！
不错，年会奖品用这个挺好的
平板电脑质量非常好。一点也不卡速度非常快，
手感挺好的，大小也正合适，目前没出现什么问题，华为产品是值得信赖的，家里手机和平板好几个都是华为的。
玩游戏要一点点卡，其他还好
第一次用华为，用心国货，这平板手机，也是最最的
好，不错，非常好，一直在用！好，不错，非常好，一直在用！好，不错，非常好，一直在用！
没发票,虽然我不需要,快递包装稍微简陋了,没有填充物,还没用过
高端大气，性价比高，电池耐用
给爸爸买的，经济实惠
总体来说不错，期间降价给我退了差价，给京东点个赞！
除了续航能力差之外，别的都好
东西不错，挺满意，对得起这个价格 ，不过，还是建议购买4G，64G的，运行会更好点
还行，就是屏幕内屏有个小小的灰尘，还是坏点也不知道，用着还是不错的
还不错，画面感清晰。给孩子听英语用的，还不错
有时候会卡，但是不知道是网卡还是平板卡，还有时候会打开微信有点久。正在用来煲新买的耳机
活动很划算，一直用很好，滋源姜汁最好
当时有点坏了，不过服务很到位，解决了问题。
宝贝中午收到，打开一开太高兴了，有这么多，而且闻起来蛮正宗的
东西很好用。。。东西很好用。。。东西很好用。。。东西很好用。。。
用了一下感觉还可以，但瓶里的洗发露也随着吸管与盖子之间的缝隙挤出来，有点郁闷，其他的暂时没发现什么不    妥之处。
一直用的清扬，樱花还没用过，闻起来味道不错
一直信赖京东！这款已经用了两年了，一如既往地好用。
拿到手小小的一盒，500ml的洗发水本来也不多，70ml的精华素倒是蛮大一管，其实里面最多只有一半，潘婷的洗发护发还是很好的，味道也好闻～
真不错，挺香的，第一次刚刚用，效果还可以，不知道以后
还没有用，用了来追评，赠品属于袖珍版哈，呵呵像旅游专用的.
没看仔细，到了才知道是小瓶装的！不过送货倒是挺快的
很不错的洗发水大爱么么哒，非常喜欢，洗头发很好，很不错的一次购物，下次继续光顾！
没看清楚，洗发水是500ml的，比平时用的750ml的小很多，感觉不怎么合算，也不高兴退了
包装严实，送货速度快，快递小哥服务态度好，东西值得推荐！
那么多年的洗发水都用坏了头发跟头皮，直到遇上你感觉滋源真心不错！洗完的感觉很清爽，出油的情况明显减轻很多，两三天都能应付，之前是一天都不行啊！所以 ，应该是正品，支持民族品牌滋源，支持京东！
非常棒哦，老公用的挺舒服，继续购买，速度也是杠杠滴！！！
好像买贵了，不知道效果怎么样，先用着看吧。
清扬用得好，头发很干净，去油后容易定型
这个牌子的洗发水我一直都在用，东西收到了，是正品，味道挺好闻的，大爱
京东活动价格实惠的，质量又有保证，而且送货上门。方便又实惠。
还不错的，物流也特别快，一直在用这个牌子，
宝贝已收到，包装完好，正品，主要挺实惠的
还没使用，不过价格实惠，套装分量很足。
喜欢滋源，一直在用，头发用了很柔顺，掉头发也少了，大爱
产品到的很快，包装很好，扎实不外泄，还没用，不知道是否正品，保质期挺长，2020年到期，用了再评价！
头发出油，发量少，听说不错，买来试试
大礼包，很漂亮，好多小样品，出门旅游携带方便
京东超市前几天发了满198减100的优惠券，立刻就上超市里来抢购洗发水了，直接五折入手，价格非常实惠，没有什么好挑剔的哈哈哈
香味不大，生产日期和保质期也没看过，价钱是U汇那么一点，这份量怎么感觉就是比商场的要少那么一点，这是为什么呢？
总体感觉挺好的，价格虽然不知道和实体超市比怎么样，但是他送上门啊～又囤了一箱！可以喝好久了！
第一次在京东买东西。昨天下午买的，今天上午就到了。速度快。回来迫不及待打开了，包装完好，超划算。打开闻了一下，嗯挺香的，。值得亲购买……
满实惠的，不过有便宜了3快钱，呵呵
味道挺好的，清香，不用担心有生姜或者药味，因为一直掉头发买的，也不知道有没有效果
早上下的单，下午就收到货了，好评哦！
第一次购买，京东物流速度快，产品质量也不错，对此次购物满意
宝贝收到了，京东的东西就是值得购买，物流很快，服务态度好，昨天下单今天就到，很愉快的购物
看着挺多了，非常喜欢，下次继续光顾，用后再来评价。
买之前一天看了看，还是*呢，第二天一看，搞活动呢，立即下单，一直都用这个牌子的，喜欢。
618活动购，很划算，相信京东应该是正品，支持京东
发的是老包装，也还好吧。数量上很超值，实际使用和以往用的没什么差别，物流比预期晚了一天，也能接受，不过这不是第一次了，京东的服务有些打折了
包装完好，经济实惠，物流速度快，味道很好闻。很好的一次购买。
东西很快就收到了，包装很满意，物流也不错很满意的一次购物
很喜欢这个洗发套装，第二次购买了，上次是大包装盒，也很好，这次也很好，希望多有这样的优惠活动
还没用，昨天下单第二天就收到货了，应该是正品，用过再反馈给大家哈，清扬就是去头皮屑的，应该不会错的
活动时买滴！超值！好品质不用多解释~
很好用，洗了头发很柔软，不会有头屑，保湿效果很好。
京东做活动的时候买的，现在东西都在这上面买，送货上门，而且速度超级快，东西很好，值得购买。
包装很好 而且里边赠品很多 以前用过这牌子的
趁着618活动大促时候买的，非常划算，而且生产日期也是最近的，并非库存，很满意！
还不错，洗起来没有其它那种洗发水滑滑的感觉，有点涩，但是还挺好的，味道也很好闻，再用用看吧
快递挺快的，护发素用了之后头发挺柔顺的。卖家挺大方的，送了很多赠品
沙宣的洗发水加上护发素简直是完美，真的好用，还有小赠品，做活动也便宜，值得信赖赞?
产品非常不错哦，搞活动买的，价钱便宜，质量放心，效果不错，值得购买
用了一段时间，效果确实挺好的，挺不错，还会再买这个品牌！
非常好，活动购买，非常划算，支持京东，希望产品一如既往地好
超级棒啊，一百五十来块买了这么多东西，这款洗发水真的好用。第一次在京东买，试用后好的话，肯定会回购的
一次买了三瓶，一家人可以用好几个月了
好的商品。好的质量。赞赞赞赞赞赞
这款洗发水挺适合我的发质，用完果断续上一瓶，还搞了个特价，值了！
洗发水沐浴露一起买的，一直信赖京东，生活用品基本都是靠京东解决的，沐浴露是买的一大一小的一套，大的拿去用了，以后还是来京东买。
刚入手，以前一直用这款，还不错！
活动价格买的，3大3小超实惠，特意用过再做的评价，货真价值，值得信赖，京东购物，物流超快
好东西，发货速度不错！是正品！赠品也不错！
才收到就来评论了，为京东的物流点赞，太快了。不知道好不好用，一直听说沙宣好，用用看吧
东西很不错，关键是快递给力啊，包装也很好。
自从留长发我就选择潘婷了，发质越来越好，朋友都在羡慕我，而后她们的选择就是——潘婷了！
挺喜欢这个牌子的，一直用，这次买了好多，商家也送了好几瓶(^_^)
京东，真的很好，多块好省，已经习惯京东了。东西是正品，质量绝对好的，推荐！！
很清凉！！年中买这次用到明年了，买太多啦！！
以前一直用这个品牌的，一直不错，但愿这次仍然好评，待用过之后再来追评
帮别人买的，很喜欢，一直用沙宣，发膜很棒哦……
好货不贵，超级实惠，多快好省！！！
订单编号59572726849商品很好，真的很好。没有广告，毕竟价格便宜，性价比高，再看看质量如何，谢谢，再见，总体评价好评，哈哈,还有就是配送员师傅很好，很耐心，送货时间也准确，速度很快，谢谢配送人
今天下单，就收到了，超赞???
快递真快，没得说，东西也不错
这个京东预期到达时间稍微有点延迟！收到后惊呆了！洗发水超级好闻！小瓶跟大瓶是一样的！还是以前用那个味道！很粘稠，不稀！就是有一点不好！邮寄的包装太对不起宝宝了！一个塑料的包装袋！宝宝好生气！??
一用清扬,没有头皮屑。非常不错。
不高兴，下午刚下单，明明第二天来货，结果晚上就来了。晚上就送吹风机，可已经无法取消订单了。找客服也不管，说回电话也不回。那能这样啊，不是为了2个吹风机，是不能这样做啊。让我退货再定，可这明明是货提前发了，要不我可以取消订单。人家快递小哥也不容易，不想折腾人家。客服真让人无语
京东发货速度还是依旧这么快，618抢到卷买到的，比超市搞特价还便宜，包装超棒的，超级赞-
不错价格实惠 老顾客买好多次了
使用日期都是到2028年的，京东自营的东西真心不错，值得信赖的
618活动买的，很划算的，一下就买了一年的洗发水
比在商场买是划算多了，不知道质量咋样
中午下单，下午就到了。快递小哥非常快。一直用潘婷。好用！
东西是正品，京东自营商品物流真心赞一个，飞一般的感觉。
一次在京东买了好几种沙宣洗发水，发膜等等，质量挺好。
好用，买了几次了味道好，洗发很清爽去油。
喜欢，味道好闻，洗过头发也很顺。家里还没用完呢，先屯着，反正保质期好久。
外包装完好，数量也对着，到期日期是2020年2月，有两平是2019年7月，打开一瓶洗发水，发现泵头坏着，按压的时候，从泵杆底部会漏出，试着拧紧，但没用，仔细看了下，是泵头做工有问题，试用感觉比第一次买的稀一些，味道正常，有点香味，试用后，头发顺滑，还带一点淡香味，没有出现其他任何不适症状。
用着跟在超市买的一样，做活动买的，比超市便宜好多
京东618买的，价格实惠，物流速度也很给力，非常满意的一次网购！
现在用京东神券买小样，赠品上瘾了，要剁手，实际自己用不完那么多的，给人吧，但是有券了就忍不住买买买，真是各种品牌都试用到啊，也好，知道哪个产品最适合自己。这款毛巾礼盒好不容易有货了，再和另一款白色毛巾礼盒一块入手，价格美丽，超值
套装很划算，物流给力，气味好闻，小样可以出差带着、特别方便。
是礼盒套装，分量很足，光旅行装就很大支了可以用很久，很超值
气味幽香，第一次用清扬，老公是清扬的忠粉，他推荐的，关键也是活动优惠大，哈哈，很顺很滑，的确不错
新的上午刚到家洗了一次感觉挺好、用完了下次继续下单。
是正品。我以前经常用这个牌子。和我以前用的香味是一样的。这次买了套盒，感觉很划算。物流也很快。一次很愉快的购物。
赠品挺多的，味道也很香，应该是正品，包装特别好，快递也很快，而且快递小哥人特别好，还帮我送了一下。赠品挺多的，味道也很香，应该是正品，包装特别好，快递也很快，而且快递小哥人特别好，还帮我送了一下
洗完一股淡淡而又沁香的花香味，比较满意的。
洗发水一直用清扬，清扬洗发水一直在京东购买，是正品，值得购买，快递给力！
真的很无语，很让人失望，小样的瓶盖都没拧紧，这样的包装，真心无语！
看着不错，99这么多，看评价好多人说有假货，有点小怕，还没用，用了再来评价，希望满意。
产品一直在用，还是可以的。刚收到货，产品完好地收到。    而且洗发水的味道也很好而且赠送的东西很多快递员的态度也很好速度也很快
京东618购入，很快，质量不错，支持京东
这个真的。618期间买的，价格还优有惠，质量很不错，期待东东发展更快！
呵呵，东西挺好的呀，比超市便宜多了哦
还可以吧，618搞活动买的，不过脱发得长时间用才能看出来有没有用，控油还是不错
很实惠！特别感谢，媳妇用了。是真的，618买。真划算！！特别是快递小哥，服务特别周到。给京东快递小哥1000分好评
帮同事买的，还没开始用呢，不知道怎么样
收到货后非常之好，我用之后再评价。大品牌。
快递跟给力，一直用这个牌子，很好，值得购买！
老牌子就是好，洗完很滑滑的，很顺。值得够买。
包装很好！送货也快，尤其是快递员太辛苦了，大中午就给送来了，用一段时间看看品质如何！！！
收到立马用了旅行装，很柔顺，发货快，第二天就收到了。真的很满意!
给力，比超市便宜，物流速度快。
活动时买的，还没用，应该不错，礼盒装送的小瓶有些漏味。
东西媳妇说用着不错，这次是给朋友买的，用过了，她说挺好的，大牌子了值得信赖！京东速度很快下午下单，第二天中午就到了！大赞
还是一如既往的实惠划算，经常光顾
一直都是用这个牌子 很好用 是正品 第三次买了 支持京东 大赞 赞赞赞赞赞赞赞赞
京东的速度真快，昨天下单今天就到，包装很满意，没有溢出来，还没有用，不知道好不好，但还是信赖京东
挺好的，划算，快递还给力，支持京东自营
用过一次感觉洗头蛮舒服，618搞活动又买了两瓶，蛮划算的
非常值，就是赠品也太小了，虽然是100毫升的我知道，但是我家175毫升的也挺大的。怎么那幺小。迷你迷你迷你型?总体来说挺不错的了，香味和真的一样，还没用。用过之后在评论一次。
不错香味也还可以喜欢以后还会买的
搞活动囤货的 比之前都划算好多 不错 信赖京东
以前都用过这个牌子，这个去屑效果很好！赶上搞活动，就果断下手了，还有赠品，不错不错
好评！上午忘带手机快递师傅放快递柜了还特意给发了简讯提醒。赞
昨晚下的单今天中午就送到了，这速度太快了，必须得赞一个，洗发水还没使用，不过闻着味道还不错，香味我喜欢
潘婷这牌的，洗发露真的不错！我两月前买过一次，快用完了:这回买的今天刚到，真的挺好的，经济，实惠，我的水平有限就说到这儿了。
京东自营没得说，就是好！物超所值！
几大瓶可以用好久了，这个牌子的用着还行，正好家里洗发水没了，赶上搞活动了。
东西还不错,优惠活动还要更大才是618
冲着“生姜”，强根健发来的，希望用了后头发不要能掉的少点。生产日期是今年四月，日期较新。
宝贝收到了，价格美丽，我很喜欢，还有赠品比超市便宜多了，以后还会来买，快递也快第二天就到了，等用完还会来的好评5分，
去年买的比今年划算，而且包装比去年严重缩水，怎么会越来越差呢？
确实不错 包装挺严实 两层箱子 东西也都齐全没有破损 还没有使用 效果怎么样也不清楚 等用过之后再说
正品，效果还不错，头发掉的少了
京东快递就是快，最慢也是第二天就送到，而且是送货上门，日期也都不错，还没用，等用了之后再决定以后要不要在这继续购物。因为瓶子打不开，所以闻不到味道。
货物收到了发货速度很快就是其中一盒两个小瓶的漏了还收到了赠品沭浴露不错，希望商家?发100克小瓶一个？习惯性的给个五星吧！
还不错，日期也新，没感觉有什么不同
很好，居家生活用品完全被京东承包了，也辛苦快递员啦！
618，太实惠了，这个这个套装很好用的
不错，快递给力，一直用这个牌子
到货真快，活动价格也很实惠。
不错的，送货非常快，希望如期待的那样好用??
宝贝质量很好，头发洗后柔顺好梳理，护发素也好用，已经多次购买了，一如既往地质量好，赠品也很实用，性价比高，值得拥有，好评！
感谢快递小哥，昨天下单，今天就到了，产品就不说了，反正是正品。
以前一直买小样，舍不得买大瓶的，但是确实很好用啊，还是买了。。
不错，2瓶大的，3瓶小的赠品！包装盒精美，与图片一致！就是赠品太小了！用了再来评价质量！！
还不错的洗发水 用着挺好的 好评好评
便宜快速，送货员服务超级好，给你100个赞！
给老妈买滴，她喜欢用。超值！用后，头发很柔顺！
很好用哦，长发美女们可以多买哟，京东配送也超快的，给京东配送员点个赞
希望东西好用。等了许久的货 快递618买的今天才到 包装很好没漏出来 快递放到小区代收点 给发了验证码 很安全 也方便 下次我也可以京东代收点收下班来取 方便 但是一般东西可以放但是贵重物品谨慎 还是和快递员联系吧
用经济实惠的价钱购买品质上档次的产品，确实是非常好的一次购物体验。一下子就购买了两套，快递小哥也确实给力，下单到送货上门12小时不到。给家里人买的，用后再来追加使用评论。
京东自营的就是货真价实！！！
一次性买了好多生活用品，在京东购买放心、省心
我经常用的洗发用品～～家庭装合算～～全家喜欢～～京东商城给力～～快递员很给力～～感谢风雨无阻的奔波
我家一直在用这个品牌，比超市便宜，物流速度快
好大一盒，是正品，比超市便宜很多，特别满意，一直用的沙宣，很不错
在京东商城买东西就是多快好省，这清扬洗发水比超市卖场便宜多了，喜欢且热爱京东商城，因为他商品可挑选的品牌范围种类多，京东商城的物流配送速度也快，商品无论质量还是品质都是非常好，关键是让人不仅仅是省心还省钱，???????
毛巾特别好用，京东神券买的。神券非常划算，可惜经常抢不到。京东确实不错，实在，也是因为有了京东，网购套路才少了些。
东西收到了，物流真给力， 一次性把一年份的买了
超级划算，赠品，好多，可以用好久了。
买的是清爽控油的 我想要哪个冰爽那个 可是没有货了 可惜了    这还没有打开    不过味道还不错    价格上来说还可以 比单买划得来    建议入手    还送你了两瓶小的    可以出差旅游带上    好货不怕多    先买着 过几天开始用了    再写一个使用体验吧 哈哈
好几个订单，拆的我都累了，不过货都还是很好的，618真给力
第二次购买了，护发素感觉很好用，洗发水一般般，希望这一次洗发水不要让我失望
老牌子，值得信赖，一直在用，去屑效果好
京东的忠粉，多次购买了，赞赞赞。
给老公买的，大男人比较容易出汗，用这款洗发水比较清爽，老公说好用，一直用清扬，京东价格相对便宜点，支持京东！
东西很好！快递师傅很给你！晚上还送货
健康 好用 以前洗头梳头经常掉头发现在都不怎么掉 好用！！！
很好用的，一直都用清扬，洗了之后很凉爽。
经常用，还不错，比一般的洗发水要好！
刚收到包裹的时候吓了一跳，那么多个，货真价实！使用后的效果不错，适合我的风格，只是我稍微买多了一点，不错，京东商城，以后要多做活动。
包装很好，送货超级快，第一次接快递这么快，很好的购物体验。????棒棒哒。
京东购物，值得信赖。物流非常快，包装完好，物有所值。
护肤品，家里快变京东仓库了今天用了，感觉挺好的，用过以后头发很顺，也很好梳，而且头发掉的还少了，反正，总体感觉棒棒哒
很好，不错，多次购买，信赖，好，好，好，好，好，好，好，好，好次
速度快，价格可以，味道正点，一下买了两套。
清扬一直都用的牌子，价格实惠，用起来很好，可以用很长时间了
最爱这款洗发水。水水嫩嫩。满意。会在回购的。喜欢
超实惠，618还抢到一个**券，物流超快，第二天就收到了，还送了一个卷发梳子，等一下就试试好不好用，还送了一个小瓶给同事，所以少拍了一个小瓶
不错，挺好用的，不过挤出来的很像海飞丝，泡沫很多，控油可以
还l没有用，我也一直用这个，就是快递很慢，说19到的，过了几天才到
东西不错，实惠，一套很方便，日期很好。
买回来给家人分着用，省得爸妈从超市提回家，还勒手，日常用品都直接在京东买了放地下室，什么香皂，牙膏，洗发水啥的，都挺重，还是京东送来的好
还不错，价格是正常价，不过有满减也还是划算的
品牌好，包装好，物流速度快，很好用，是正品
包装好，日期新鲜送货快，越来越爱在京东买东西了
东西收到了，看起来不错，用后再来评价
物流很快，春节期间也很给力，包装也很好，没损坏。
一款好的洗发水必须具备以下几个感性指标：泡沫度、湿滑度、干滑度、刺激性、反油性、光泽度、抗头痒等指标。根据自身的情况，结合洗发水的介绍和试用，才能最终挑选出最适合自己的洗发水产品。这个超好用
还没有用，不过之前用过滋源无患子系列的，还不错。希望这一款生姜的对脱发有效果。如果好用，还会再来。京东物流就是快，头天下单第二天就到。神速！
母亲节送给妈妈的礼物，很划算，哈哈
第二次购买了，用了感觉还行，所以再来……搞活动买还比较划算……
看朋友用的这款洗发水还不错 就也来人手了，值得购买。33个赞！
洗发水非常好用，一直在用，京东促销价格非常便宜，物流非常快，还会继续关顾！
一直以来都是在用这个品牌的产品～因为它的好～所以一直信赖～挺愉快的一次购物
现在已习惯京东买东西，送货快，618买合适，囤货，听说清扬好，这次买便宜
哈哈，每天都是这么多京东快递，大爱京东，划算送货也快！赞！还送吹风机哦
还是京东快递比较给力啊。就送货上门这一点。就值得在京东买东西。
宝贝非常好，超喜欢，超实惠，赞！(还有两只洗发露忘拍了)
我买的清扬，给我媳妇用这个试试。
很好用，比较香。包装的很好。很结实。物流很快啊。开心
去年买了这个牌子的，感觉挺好，今年有活动忍不住又屯了不少。京东的诱惑真不小。
好用，老公一直用这个牌子的，这次是买给老爸试一试，夏天了，用这个比较凉快一下！
清扬男士洗发液，我比较喜欢这个牌子，洗完头发的感觉很不错。价格不算贵，该出手时就出手。
不知道管不管用，试试看吧 。。。。。。。
很不错的东西，可以用半年了。买了好几套！
物流很快，越来越喜欢在京东买东西了，就是服务不怎么好，东西才到手就降价了，我就问可以退差价嘛？人家说要申请价格保护，我说麻烦吗？然后人家就不理了，要是麻烦我就不退了，人家直接不回短信了，东西再好再快，服务跟不上，也是白塔，现在买东西app那么多，拼的就是服务，这个要夸一夸京东快递员服务就很好
在这个世界上，人与人之间，无非就是，一份缘，一份爱，一份情，一份心，一份真。擦肩而过的，叫路人；不离不弃的，叫亲人；时牵时挂的，叫友人；生死相随的，叫近人；默契能懂的，叫爱人。不管哪种关系，若长久维系，无需锦上添花，只需雪中送炭，足已。风轻... - 你我觅 ???
送货速度很快，二维码可以扫出来，看起来还不错，赠品好多，挺划算的，用用再说
可能6.18太多货，没有以往快，还没用，待评价。头一次购洗发水，看看是不是真的再评
挺好的，价格很便宜，是正品。我发个图，大家可以对比一下，这是750毫升的
不知道为什么没有QS标志，与超市买的细节上面也有很多不一样的地方，不知道是什么原因
还没用 囤货中 赠了不少礼品 不过今天价格也降了 没有礼品 羊毛出在羊身上
收到了，包装很好，说一下，快递超给力，赞一个
宝贝昨晚收到了，不知道好不好用，快递很快哦！价格便宜，值得信赖
清扬的洗发水，一直用的都不错。618大促销多买一点，划算。
很划得来的一次购物，经常在京东这家店买洗发用品，信得过
挺好，京东就是快！！！！！！快递小哥棒棒的
6.18活动买的，挺划算。支持京东多搞活动。一如既往的相信京东
促销套装，价格实惠，使用方便。
下单当天就收到了，经常用这个牌子的洗发水，很不错，就又买了。
一直再用京东的洗发水好用，这次搞活动买的多比超市便宜！
速度真的很快，包装完好无缺，高档上档次哦
宝贝收到，就是喜欢这个味道的洗发水
不知道是不是真品，反正是京东自营的，还是相信京东自营产品，体验完看看效果。
刚收到货，还没有用户，有活动买的，价格比较划算，一直比较信赖京东.
一直在京东买洗发水，这款真心不错，对油性发质来说不错，快递速度你懂的，好评！！
清扬男士洗发水，自己在618买的，34，比在实体超市便宜不少。洗的效果还不错，值得使用
三瓶大的，五瓶小的一共85，还送了一瓶大的，特别实惠，快递也很快，一直用的这个牌子昨天到货，今天用了，和超市买的一样?
觉得好像不是正品，包装不是很精致，尤其底部，洗了效果不错。
晚上下单，第二天上午就到了，物流还是那么快，试用了两次了，不错??，大品牌，有保证
感觉真的和以前用过的 不一样， 太稀了，香味也有点怪异， 还好不是吃的。 总之 洗发水这种东西下次还是不网购了。 三秒钟 就可以 流的 到处都是！！！！
天呐天呐天呐，这么多东西104你信么？那个啥还真是力度很大呢，我很满意！京东小哥人好送货准时，更换地址毫无怨言，点赞！101个！白色500毫升清扬是赠品哦～
很满意的一次购物，东西好，物流快，尤其是快递员最棒
我的头发一直掉用上潘婷洗发露之后反而觉得头发不掉头还非常柔顺不油腻了
京东自营东西比较放心 快递又快服务又好
清扬很好用,以后有需要会再买。给快递师傅点赞。
一直都在用沙宣，挺好用的，还会再次购买。物流也挺快的，一直信赖京东。
1、香味。沙宣洗发水味道越淡而且接近自然的味道，清淡不冲鼻，而且用之后持久幽香;2、泡沫。一般好的洗发水很好打泡，用一点点加一些水就能起很多泡沫，而且泡沫越细越好;3、细腻。越好的越细腻，不会存在疙疙瘩瘩，而且膏体连贯，粘性大，流的时候粘粘的，流动不快;也有极少数的发水添加了植物或者生物成分，并引起不连贯效果，不过这些成分对头发是非常有益的。
洗发水收到了，看包装应该是正品，相信京东的质量应该是没错的！快递小哥卢伟杰的服务态度真心好，冒着下雨送货给我打电话，在我楼下等了很久，把完好无损的商品递给我，非常棒！必须给五星好评！
东西发错了京东立马换过来了，发货速度很快。认准京东
正品！好东西！价格实惠，满意极了，还会继续在京东购物。
京东自营值得信赖！正品！6.18满减好划算啊！小瓶的还可以出差，旅游用！
高大上，舒服，好用，物流快。
两层纸盒包装的快递，不错不错，一打开就闻到香香的，
喜欢用这个品牌，保护头发，洗得干净，香味高也能。
货已收到，因为家里忙一直没时间评价。宝贝包装精致，还赠送了两小瓶，已开始用，本人很喜欢这个清香的味道，用完还来买。
哈哈哈过?很好很好(?▽?)很好很好(?▽?)
这个是给老公用的，信赖大品牌，加上刚好有618活动，超实惠哦
分量足，老牌子，值得信赖。送货速度快。赞一个。
618=囤货，反正比超市划算！
以前一直在用，有段时间没用，和其它一比，还是这个好
商品非常好，包装不错，京东的物流非常快！非常满意，太方便了。
还可以，洗了几次后，感觉头发牢固了，不易掉
刚收到还没用，一开始没发货订单显示在调货，还以为要好几天呢，不过今天就收到了，包装结实打开还送了梳子，挺好的
这款洗发水很好，很适合男士使用，是正品，而且新鲜，价格便宜，又要把活动交给值得购买
商品已收到，一直使用清扬系列，大品牌用着放心。?
这款洗发水非常适合短发男士使用。泡沫非常丰富。不像其他洗发水洗短发没有泡沫。洗后很清爽，超喜欢。
速度很快，希望质量可以不错，用完了再来评价
包装挺好的，送货也很快，还没用，应该是正品吧
必须好用啊，用了几年的品牌，京东还是值得信赖的.
物流神速，很实惠满满的三大瓶，还没用，看着是正品
这包装！666啊外面还有层包装不错！点赞！
快递包装简陋，东西实惠，不过与实体店单件相比不知套装的是否好用，用后再做评论
看起来不错，不过还没有用，打折囤货
比超市便宜很多，购买也方便，直接送货上门
以前买过，用得很好，这次买的还没有用，看包装不错，希望好
滋源是我用过最好用的洗发水了，比沙宣的更好，洗完很柔顺
比超市便宜了太多啦！！现在洗发水贵的吓人啊！包装非常好一点都不变形也没漏，真是太实惠啦！非常非常满意！
用过了还挺好的，最诚信的是商家给出发票。
套装更实惠，去头皮屑的，全家都可以用
看看瓶子的质量，你就知道有多好了，这是一个少有的洗发露，这个老婆的头发经常有头皮屑，用这个洗发水一洗就干净了，不再有头皮屑了，你说好还是坏，应该是很好的啦，头发发质差，就应该用好一点洗发水，我觉得这款洗发水很适合我们用，老婆很喜欢
比超市便宜去屑效果好物流速度快东西不错套装很实惠
收到了，下雨延迟派件了，不过商品挺好的，质量那些都不错。
写给老婆们的王者荣耀攻略：扎心了，老铁
物流还是可以的。味道蛮好得。第一次用，期待效果。
洗发水收到了清扬洗发水效果非常好。这次618搞活动买的非常实惠。京东商城值得信赖
比超市便宜，质量不错，洗发水涨价了
第一次买这个牌子的洗发水，已经用过两次了，感觉比以前用的其他牌子的要好些，头皮屑比以前少些了，洗过之后头发也显得柔顺了，没以前那么蓬那么毛糙了，希望效果能一直持续下去！京东不错，物流快态度好货真，能再优惠些就更好了，呵呵呵呵……
送货物流很快，上午下单，下午就送到啦。包装很精美，还没用就先不点评质量啦
京东还是那么快，东西包装的很好，一点问题都没有
京东年中大促活动实在太给力了，已经养成习惯每年这时候买完一年的日用品囤着！
东西很好，京东物流也很给力。沙宣作为一款比较高端的洗发水，用着温润，不刺激。这已经是我第一次买这个套餐了，很实惠也很合算。只是还没用。
反正这个挺好的，挺具有的手机呀，以前我头发挺油的，现在用的这个很好
东西不错，价格便宜，买东西就上京东。
套装有专门的小包装很赞。第一次买清扬，听说控油很不错，特地试试，希望不要失望。
团的，两个750ml，还送了两个100ml，正好旅行带着，方便，日期很新
商品正在使用，京东物流很快即使，送货上门也方便，包装完好无损
家里一直用这个牌子的洗发水，这次活动买的相当划算，打算再给爸妈买一套，他们肯定夸我持家！
暂时屯着，以前的还没用完，应该会不错……吧！
宝贝收到了 快递小哥服务很好 下次还会光顾的
收到了感觉应该挺不错的好评！
收到了，东西超值，不知道质量怎样，京东的东西差不了，哈哈???感觉赚到了，用了再追评
收到后还没用，比实体店里便宜很多
凑到一共买了2套洗发水，4瓶大的，6瓶小的还送了2小瓶沐浴露。一大箱满满的都是爱，还送了卷发棒。好贴心
非常实惠，套装一个不落，快递更是好的没话说，直接可以显示快递小哥所在位置，京东就是专业，贴心！推荐使用京东购物！
不错的一款洗发水，真不错，太赞赞赞赞了，很好闻，也很不错，我自己很喜欢，用优惠券买的很合适，一直都在京东买东西也很信赖京东，大爱京东
原来是一百来块钱只买了一瓶洗发水，这次活动同样的价钱买了这么一堆，特别值！关键是好用，老公说用着明显没了头皮屑？
爽！爽！爽！！！重要的话说三遍都不够！和描述的完全相符，信赖清扬。。。
物流快 第二天早上就收到了，几十块能买到那么多瓶超划算。
去年在京东买的海飞丝套装，用了一年，今年换个品牌，清扬之前也一直用，洗发很清爽自然，去屑止痒很棒！
物流快，头皮很舒服，性价比高。
还好好，一瓶的4分之3吧，不知道是不是正常
还是隔天就可以收到，京东还是那么快，关键还是看质量吧，毕竟拉芳也大牌子，而且也是专业做洗发水的。还没怎么用，期待一下效果再来追加评论吧。
说实话，不知道为什么，我在网上买的洗发露用着都不太好。我准备以后再也不买了。无所谓好评不好评！
哈哈，一直感觉500ml很大一瓶，其实还好啦，要有心理准备哦，不过非常非常划算，沙宣的东西是公认的好，喜欢喜欢，还有许多小样哦～
已经开始使用，不知道效果怎么样，以后再来评价吧
宝贝收到就用了，效果不错，很满意，用完还会再来的，物流超快，上午下单下午就到了，给店家点个赞
已收到，之前买了润发乳，感觉不错，用用看
京东忠实粉丝，超市就在家门口我也不去，就是要在京东买！！！
今天刚收到，包装很细致，我想京东应该不会弄假货砸了自己牌子。
挺好的，实惠，价格还不高，非常认可。
宝贝已收到，看起来很不错，今天刚到，还没用，送货挺快
沙宣洗发水不错，味道好闻洗头发也顺滑好梳理。嗯！满意
活动价还是挺合算的，好多年没用过这款了，希望还是一如既往的好
快递很给力！早上拍，下午就收到了！喜欢在京东购物！省时省力！
沙宣洗护套装到了，物流很快，前一天晚上下的单第二天下午就到了，物流很给力，赞，打开包装里面惊喜不断，值得购买！！！！！！
一直在用沙宣，感觉很好用，这个价格买到真是物超所值啊！！
京东活动给力，价格实惠，日用品又正，正好需要这些，买回来备着，估计可以用到明年618，要不然白占家里空间了，都快没地方放了！
特价的刚买完就降价了，还没有用，希望用着好的，还有小赠品，总体还是划算的
味道不错，嘿嘿～很划算，很享受这种当天下单最晚次日到的感觉呢
还好吧，总之应该是运送过程中摔出来的
东西还是不错的，商品还是不错的，喜欢的大品牌。还可以
不错太棒了 应该是正品 无硅油这款用起来凉凉的 很适合夏天用很舒爽呢 洗完头发也很好闻 樱花的还没试用 618优惠活动领券购买送了不少100毫升装 还有迷你的吹风机 总之这次购物很愉快 物美价廉
活动买的非常划算，超市做活动滋源生姜的要99，京东太划算了
价格太实在了，京东超市品质有保证，送货快，满减价格实惠，没到618已经剁了一大波手……
品质不错，京东快递速度太快了！以后还选择京东！就是包装不太好
京东就是快618买的，很快就收到了，不过还没有用家里还剩大半瓶海飞丝 上次在我姐家用过一次，挺好的，所以这次我也买来试试
经常看这个牌子打广告，标榜无硅油洗发水，所以看有活动立马囤来试试～活动期间送货也很快，这点还是很满意的。
包装非常好，喜欢在京东购物，物流快，希望一直这么优惠，还会再来的
快递很快，就是打开箱子瓶子外有液体，不知道是不是瓶子泄露不是，回去拆开看看。
还没用，应该是正品，相信京东，，，。……………
第二次买了，爸妈很喜欢，相信京东，以后就在京东买了，划算
一百多点买来这么一大堆，一开始觉得滋源有点小贵，活动的时候还是很值的。第一次用，洗的时候没觉得好，就是泡沫很细腻，还以为是不适合我的发质。洗完了以后干了，头发手感和光泽度都不错，总体而言很好用
家里的洗发水同时都有好几种，沙宣从来没断过，一直都有，好产品无需多说，有活动就屯货！
今天下午刚收到货，京东快递员送到门口的，京东快递真叫个快，昨天下单今天就到了，快递员态度很好！产品不错没有误差，日期也是新货，家人很喜欢
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容
京东速度啊！可是实体店才*，东哥你这不给力啊
很好、速度很快，比超市便宜多了！
活动购买，还没用。大品牌不会差到哪，试试
非常好用。还有满减。太合适了。
快递非常给力，前天下午下单，第二天下午就到手了。已经在用一瓶洗发水，是正品???
一直用沙宣的洗发露！是正品！去屑止痒润发护发面面俱到！很棒！这次618活动非常给力！囤货！买了三个套装！还送了礼品！实惠划算！一直信赖京东！送货快！半夜十二点以后下的单！一大早就送到了公司！必须好评！
大瓶的 超划算 以前用过 他家的东西很不错 头发比较干 所以需要护发素 这款很实用
经济实惠哟 这牌子不错 用了好些年了 京东速度挺快的
趁着活动屯点试试，一直想用用沙宣的。
还没使用，应该不会错，毕竟京东自营的商品，好评！
送货快，分量大，够实惠，之前一直用的蓝瓶的，白瓶首次买，要是可以自由选择混装就更好了
速度真的不要太快哟，昨天晚上下的单，第二天中午就到，京东就是牛，而且产品绝对是正品，之前就用过，一样的味道，还送了蛮多礼物，不错，618想买的就快下手吧
冲着秒杀量大买的，可实际看到却感觉赠品很袖珍，怪自己没仔细看清楚，还没用。不过老品牌相信也差不到哪里去。总体感觉还是值得。
本人觉得不错，浓缩型的，没有斥鼻的味道！很顺滑！
做活动买的 超级划算 现在习惯在京东上买这些日用品 当日达或者次日达很给力 急用也不耽误 最重要的是价格实惠 居家省钱必备软件 哈哈 这个很好用 家人都说不错 洗的很是干净 味道也不错 价格的话比较合适 不算很贵 以后会常买的 快递小哥服务没的说 赞赞赞 必须全五星好评哦 每天几乎都按时送件 没有耽误 看到重的会帮忙搬 贴心
很实惠，还有旅行装的小的，够一家人用了。唯一缺点是包装太简陋，都破了。
很不错，搞活动，很实惠，够自己用两年啦！
很好用，一直都在用清扬，值得拥有，发货速度很快，快递师傅很给力
一如既往的相信京东，信任京东，京东到货实在是非常之快，并用量非常大，大约能用半年左右把非常省
看着还可以，小的赠送旅行装不错
超值，套装很划算老牌子应该很好，下次还来京东。
日期新鲜，包装精美，物流速度快，快递小哥服务态度好
搞活动买的，比在超市买划算，囤了两套，还没用，不知道怎么样，应该是正品吧。一直觉得潘婷用着还不错，先买了回头用用看。
东西很不错，一直在用，用起来头发清爽，好用实惠，非常满意的一次购物
用了一半了吧，说实话这款洗发水感觉一般，主打的是无硅油，但是香精味太重，而且最主要的是洗完之后一天就油，哭，觉得不如其他大品牌的用的好用，搞活动买的，哭着也得用完啊
应该是正品吧。毕竟是京东专供，值得信赖！    套装经济实惠，用券后价格才50多块，现实体店一瓶750毫升的都卖99块，而该套装包括2瓶500毫升洗发水和1瓶400毫升护发素，非常实惠。
昨天下单今天宝贝就收到了，京东就是快，看着很好，是正品????
今早下的单5点多就收到了真的又快又方便
第一次买这么贵的，还没用，希望能好用，用后再来评价，我就是为了拿豆子
帮同事买的，具体好不好我还真不知道。
刚拿到货，拆开看了下，感觉还不错，要看看用起来咋样咯
用左一段时间再评价，洗发水好用洗出的头发顺滑干净下次再买。
宝宝收到了，超值，好多东东，，，京东快递就是快呀?
赠品是一个100ml的清扬洗发膏，还有其他的可以选择。性价比超级棒，用过了感觉很不错，没有之前的那么大的香味，很清淡。
看样子不错，相信京东是正品。
产品不错，经济实惠，快递员服务态度好，选商品京东商城首选！
一直用这个牌子，好用价格比超市要便宜值得购买，我很喜欢。
这个牌子是第一次用，感觉用完头发挺滑的，再用一段时间看看效果
趁着6.18搞活动赶紧囤货，哇，满满的一大盒，还没用，应该是正品吧。
东西不错，不过618所谓的满199-100，直接提价到128一瓶而且没有赠品。才过两天就变成79一瓶而且还赠送两瓶小的，提价再卖。以后再也不敢相信什么打折了。
物流非常的快，当晚下单第二天早上就收到了，收到之后表示非常满意，一直在用沙宣，第一次在京东购买沙宣，购物体验棒?
还没有打开包装就很香，害得我吓一跳，以为是漏出来了，打开包装完整无缺，而且刚刚拿出来使用了，效果马马虎虎
价格和超市差不多，便宜几毛钱咯，物流速度快
商品已收到，宝贝包装很细致，商家很细心，为了防止一瓶不牢固在里面塞了东西稳固，感谢商家的细心。
质量不错，就是买太多，评价好累，嘿嘿
还算是第一次用沙宣这套产品吧，以前朋友家用过一次，不觉得怎么样，但是这次配套使用，觉得还可以，护发素香香的，这个味道还比较喜欢，洗完的确感觉得到头发滑滑的，顺顺的，发质还可以的感觉。这次用完了，下次应该还会继续买。喜欢这个味道，洗过后不要用指甲抠头皮就不痒，头屑还好吧。正常情况。
回家就试用了，效果挺不错的，赠送的小样可随身带着，谢谢啦
总体感觉还是很不错，挺满意的一次购物！
活动购买，非常划算，味道闻起来跟超市一样，信赖京东
还是套装比较实惠，京东物流也非常给力。大品牌，值得信赖。
京东购物就是快！昨天下单，今天收到了，很好！扫码显示是京东的！满意！
京东，一如既往的给力！必须点赞！
活动时候买的，感觉挺合适的，一直在用清扬，挺好用的！赠了几瓶小瓶特别适合出去玩带着用！客服也很贴心！物流速度也可以！
搞活动买了好多，之前用的滋润效果不错，就是这个去头皮屑的用了反而多了起来，不知道怎么回事。
还可以，一次买了2个！非常实惠的赞一个
这个套装很值得，而且很香，很喜欢这个味道，下次还会再来
快递很快，但就是不知道效果怎么样，也不知道有没有效
很好！之前用过沙宣，感觉挺好的！很喜欢。这次的套装很不错，洗护都有，还有便捷装。
还没有用过这个牌子，所以试试好用再来评论
沙宣洗发水做活动，新买的，非常满意，是正品的
一次性购买这么多洗护用品，包装精美，价格实惠，还送了小样。同时也给快递小哥一个大大的赞！
洗完了没什么味道，挺好的，清爽
没有使用。就是感觉好小，第一张照片，我放了一个成人正常大小的牙刷对比了一下，大家自己感受吧
很好用，价格便宜，挺划算的，是正品，物流特别给力，晚上买第二天就到
味道很好闻的，蓝瓶装买过了尝试一次这个白瓶的怎么样，容量还是挺厚道的比嗨非斯系列抢，去屑效果有待体验
宝贝收到了，超棒，上京东购物就是有信心。
价格便宜，一直用这个牌子，套装够用一年的了
看着外观还可以 ，还要等几天再用。不知道效果好不好！京东自营的应该是正品哦！
东西应该是不错的，就是没有再最便宜的时候买，囤货还是必须的
6.18买的 比平时的便宜了一大截 这款女生也能用 挺香的 就是冲水的时候不好梳理 擦干就还好 好不好用就看个人发质啦 只知道清扬男士的挺好用
货价真实很优惠不过是大陆生产，效果行不行洗了知道
我继续购买我青睐的产品，棒棒的，希望京东做的更好，价格更佳
昨天下午下单 今天上午就到了，自营的东西就是好 ……刚到手就迫不及待打开了 东西棒棒的！ 还有小瓶的以后用着特别方便
这款洗发水不错，个人非常喜欢。
假的吗 这里怎么第一次打开漏
以前没用过这牌子洗发水觉得挺贵的就看效果咋样
挺实惠的，应该不会假吧，看起来质量挺好，也香。
大品牌，信得过，发货快，客服热情耐心，很满意的一次购物。
买了好多好多 购一家人使用很久啦
包装可以挺好的，买来送人的，没有什么损坏，大热天的辛苦快递小哥了!哦！速度也是挺快的。使用效果应该也不错我一直都用沙宣，
经常购买京东自营的洗护品，用起来比较放心，价格也实惠。
还是和上一次的一模一样。物美价廉
温和清洁头皮发丝，调节水油平衡，每天必须洗头的人群适用。头发干枯缺营养，用滋源干性头皮适用的款！
一直用这个品牌，一如既往的好！
清扬的洗发水用着比较清爽，适合夏天用，男士专用，这个貌似可以用将近一年了……还是蛮划算的。
囤货，朋友介绍这款不错，趁活动买来待试试！好用会再入手
很喜欢清扬洗发水，洗完之后三天可以不用洗头，味道香，买了两大瓶子，还赠了个小吹风机 开心
除了清扬还是清扬，京东啊京东，我的家里无处没有你的影子！
是正品，而且卖家还送了一大瓶护发素，好评。
一直用的这个牌子，非常好用，不错
刚到货。突然想起，京东的活动力度不太大。没有掏包，送东西实惠。价钱是一样的呢。京东减*，掏包却额外送200多毫升的洗发露什么的。我收到这两套洗发水，一瓶额外送的赠品都没有。希望京东可以改进一下，因为掏包也是你们的旗舰店，你们都额外送发膜，或几瓶50毫升的洗发水，护发素什么的。京东没有赠品。不开心。?这次买了两套，够用半年了。用完再回购。有一瓶洗发水，我扭一下那个按钮，都流出来洗发水了。我就擦擦算了，反正没什么大影响，扫过码了，是正品。
包装好，搞活动买的，大支的没用，，先用小的，洗发后用润发觉得更好
东西已经收到，包装完整，就是没看到生产日期在哪里，用了一次感觉还可以。20号下单21日送达，速度还是挺快的
质量很好，很满意，产品跟超市用的一样好用，是正品，比超市划算太多了，活动很给力，包装好，送货快，快递很负责。
好东西就是好东西，用什么都有头屑就是这清扬真让我服了，太好用了，还有试用装，正好出门旅行用，太赞了，天气热，京东快递小哥辛苦了！京东真给力，速度太神！
厉害，中午十一点下的单，下午十九点就到了，有点意外，还没用，看着不错，相信京东，有品质。
价钱也不贵，牌子就是不一样，送货速度快，快递小哥服务态度老好了！
昨天下单今天到货，京东的洗发露不错，己经第二次购买。
味道很好闻，比较清新的感觉，两大瓶两小瓶，还送一瓶女士的，性价比很高，比较实惠。洗后很清爽，头发也比较柔顺。女士也能用，一家人都用起
看起来还不错，还没有用，不过一直听说很不错，朋友给推荐的
以前买的好用，现在活动买的还没用，原价比猫贵
事先说明本人非黑人喷子，先前买的潘婷，不知道是买假货了还是怎么滴，以前一直用潘婷，但是新买的用上不到一天头皮就痒得不行，这次换沙宣看看什么情况！
第一次尝试京东自营！神速！了解一下就知道京东的发展速度！
快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。
下单第四天才收到货这服务佩服，还未用不知好用唔好用。
刚打开看了一下，有发膜，和图片一模一样的，不像有些人说的不送发膜，而且限用日期是2020年，不错
不错，我很满意，下次有需要我会继续购买。
正品，618活动买的，4大瓶还有4小的，日期也非常好
很划算，趁活动买的，屯着慢慢用，一直用的这个牌子，香味喜欢，洗过头发之后，很顺滑的，满意，快递小哥的态度也是一如既往的很好噢
还行吧，新老包装随机，弄得我以为少了呢
沙宣洗护套装修护水养套装，货到就试用了一下，挺好！6.22嘛，大促销！多买了几瓶。快递很快，用的很好，质量还不错！顶一个！
收到货了。好开心~使用后感觉好好！好评！
一直用潘婷的习惯了，套装划算
京东318每年的囤货节，实惠真实惠，完美真完美。期待来年
质量不错，一如既往的好！超值。京东快递速度一流。
从五年前开始用清扬，那时是去超市买的，750毫升52块，到了前面突然就涨价了，82一瓶，于是就从那时开始买京东自营的清扬，一直在买，一直在用，像这么热的天我洗澡也是用清扬洗发水洗澡，那感觉真爽！好评无限！！！
用了几次才评价的，真是大品牌，物有所值，以后就用这个牌子啦！
不是很浓的香是淡淡的清香很喜欢这种香，主要是实惠划算
还行好好的号好，就是价格高了！
非常好啊，也挺便宜的，还会再来买啊。非常好啊，赞
收到好多东西，好大的两瓶，袋子装的也挺多，最喜欢的是旅行装，好可爱。不过我买的时候没有看，这个适合油性头皮，我不是油性头皮，不过用了两次，也没啥影响，下次买的时候会注意。。。。
挺好的，味道不错，洗完头以后特别顺，就是赠品好小呀！不过也不错！还会再来买的！
无硅油洗发水我只信赖滋源，洗着确实舒服，京东有活动，还送货到家，非常赞。
还没用，看着和超市买的一样一样的，信赖京东，快递哥也给力！
特别满意的一次购物体验，非常非常信赖京东商城的商品和服务，特别满意的一款产品，质量很好，没有问题。。。。
一直在用质量很好的，物流特快递3天就收到货了超完美的购物。
产品好用，一直在用，就是价格小贵，买回给老妈用，好品质。
一直使用这款，很好用，在京东购买很划算。喜欢，会回购～正品
东西多…看错了不是 去屑的……
不错不错 老品牌一家人都在用 用过好多还是觉得这个适合 用沙宣哪款修护水养的第二天不洗头就感觉有点油 用这个不会 强烈推荐使用 快递小哥也很给力
第二次购买它了，依然喜欢它的味道，用起来头发柔顺柔顺的，值得拥有！
淡淡的香味，不错，足够一家子用好几个月了，信赖京东，家门口的超市。
物流很快，很喜欢，一直用这个的
这个套装真合适，平时家用旅行用都方便，到货速度也很快，很满意
很不错的洗护产品11，买很多次了都是特价买的，非常棒的自营商品，希望东哥多多做活动。感谢东哥让我发财。
618是不是很忙？洗发水瓶口薄膜都不包，还是京东一直都不包？洗发水、沐浴露全漏了
这款味道好怪 滋源其他的两款 都是很清淡的味道 唯独这款 没有姜味 还有强烈的香味 感觉 不像真品 是其它东西直接灌进了这个瓶子里
活动力度不错，看看后面使用效果
京东最近的势头很猛，强哥强势回归，活动力度很大！
第一次在京东购买的洗发水，很不错哦!
套装很划算，分量很足。先用看看，希望是正品。
潘婷搞活动买的，三瓶大三瓶小80元，下次在来。
买了好几盒套装，价格便宜，毛巾浴花的质量也不错，比超市便宜好多
很快！很实惠！包装很好！服务态度也很好！下次继续选择京东！
东西真的很不错，性价比还可以
不错，活动价买的，哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
收到东西候里面竟然漏液了，还有虫子
宝贝收到了，已经用了一段时间再来评价的，效果非常好，一洗一护，不伤头发，以后就是他它了
618买的价格便宜，用过后头发很顺，味道也是我喜欢的
物流快，收到！一份大礼包，经济实惠，而且好用，正品，香味好！五星好评！
很之前用的有有差别，后面没有生产许可的S标识。发现有5处不一样。我都蒙圈了。第一次用洗发水的图和官网图一致。现在买的很多差别
这次买的还没用，以前用过这牌子，不错！
京东超市的东西，一直没毛病，昨天晚上下的单，今天上午就到了。
京东价格合适、快递非常给力、东西感觉就非常喜欢！
很好，很划算。沙宣用起来非常好，洗完头发垂顺。有光泽。
第二瓶了这个牌子的产品还不错?还有赠品送哟
送货很快，第二天到贸。服务态度给百分。
做活动买的，很划算，还没有使用，后面使用会追评，目前来看值得购买。
朋友推荐的，这个确实真不错，所以说用了一次感觉蛮好的，后来就买了第二次。
真的太值了，很好用，还送了很多赠品，下次还会光顾，因为实在好用
送货速度快，商品质量好。好评
一直想买这一款，赶上活动就入手了，用了感觉比较顺滑，不知道能保持几天呢
到货很快，确实实惠，下次还要再来！
买了很多次啦，价格挺实惠，数量也多，正品。
一直在用这个牌子，赶上活动还外送这么多。。。五星五星五星。这次最惊讶的是不到十二小时就送到主人手里。特别感谢我们的快递哥，辛苦你们啦！！！32个赞！
包装有点差啊，什么也没送呀，有些失望?。而且这也没便宜多少，在超市也是一样的价格，而且还送小瓶护发素呢！之前用过，不知道这个效果怎么样！先好评吧！
用这个牌子用了好几年了，很好的东西，只是我收到的是旧包装没有发膜，本来想试试发膜的，啊呀落空了！不过东西很好从外观看来跟之前买的一样
一直在用沙宣洗护用品，相信京东
配送很快，应该是正品，还没开始使用。
第一次买清扬的，不错，还领了瓶100ml的洗发水，
一只用沙宣的产品一如既往的好，赶上促销一次狠买了一堆。忠实粉，超喜欢沙宣这张味道，很好吃。
宝贝收到了，还没有用，但是看包装真的很不错，量很大，很给力！
可以 就是有点贵 再便宜点就好了
第一次购买套装，500ml不是很大，但很实惠，希望好用
这个是500ml的，比750的小好多，不过整个套装一起也算比较划算的
收到用过后才来评价的，质量，包装都很到位，效果还不错……
好，非常好，试用了一下居然是真货，太开心了。    妈妈生日，决定送妈妈礼物。钱不多，所以买的礼物也不好——一个热水袋。生日那天送给妈妈，妈妈知道我没什么钱，还给她买礼物，非常感动：“儿子，你真是…”说到这里不禁哽咽。我也眼泛泪光：“妈妈，我是你的什么？”妈妈：“你真是**智障！大热天给老娘买个热水袋！”
快递员送货上门，下着雨辛苦了，东西还没用，包装完好，价格实惠。第一次用这个牌子，期待效果。
198-100神劵，买了很多东西，这个洗发水2大2小，才合45元，真心找不到啊。支持京东！
还没拆封呢，同事用的挺好，推荐的
这是我最在京东最快的一次购物，速度比想象中快，价格实惠，服务周到，确实值得信赖！支持京东商城，让我们可以以最实惠的价格买到放心的货。
这洗发水很好，经常用，还送三瓶小的，非常划算
还是那个味，618买的挺实惠。
洗发水很好用 ，很喜欢沙宣这个牌子，一直用，活动的时候买的，还有赠品哦 值得买
很好用，感觉比较浓缩，用量不用太多即可
刚收到，还没用。以后在评价。
物流速度真的很快，很满意，快递员态度也特别好。
还没用呢，不过买回来一大桶真的很划算，比超市便宜一点
第一次买！这个包装也是厉害了，?????
不是很满意 快递很不好 洗发露都洒了一些出来 按钮也是坏的
还没用，刚收到货，感觉实惠，速度快。
有送吹吹风机，关键是这个味道很好
物流很快，包装很好，绝对正品，值得拥有。
一直用这个牌子的洗发水，比超市的便宜好多，每次都是活动的时候买
用了神券*购入，质量还不错，但是送来的时候用了一个很大的箱子装的，本来这个就是盒装的，又套了个大箱子，这样又占地方又浪费盒子。=_=物流很快，次日达。
宝贝收到了，不错不错，用惯了750的这个500的看着很小，不过物超所值了
宝贝棒棒哒，又够用一段时间的啦，不过感觉还是有点小贵，仔细算了一下，也没便宜多少。
一直都用沙宣，。感觉不错，。这次优惠大。挺好的
给描述的一样，早上买下午就到了物流也很快，是正品，想买的就快下单吧
二次购买了！用的不错？家人反应用的好！京东商城！快递！服务态度很好！
很划算了啦，送两小瓶。还送一*
超市里价格很贵，一直没买。正好京东搞活动。买来用一下~效果真的很好·用完头发顺滑，发根也不会觉得堵~会继续购买的~
京东一如既往的好，值得信赖，用京豆抵扣后还是蛮划算的。
不错 挺好的 差不多可以用一年了
清扬洗发水，洗发护发止痒去屑，效果非常好。我用清扬洗发水有三年多了。还会继续用下去。五颗星好评。
618抢购了很多产品，有很多性价比还是很高的，抢购了不少产品，618基本都是京东买的，希望店家多做点实惠的促销，顾客都不是傻瓜，有些买了一大堆，跟超
每次都是来京东买这个牌子的洗发水，值得信赖，最主要能保证是正品，而且京东物流给力，服务好。
宝贝简直太好了，量也很多，送了那么多瓶小样，味道很好闻，一直相信京东??价格也很实惠，会一直支持京东的，喜欢的不要犹豫，可以放心下单哦。
第一次买清扬，用着不错，还会回购
依然支持京东，沙萱看着不错，就看效果如何
共买了四瓶！还送了四瓶小瓶的?京东的速度不用说，就是快！
宝贝非常好 京东618买的 非常划算 值得购买
一直用清扬的洗发水，去屑效果杠杠的，不过这个樱花的还没用过，希望一如既往的好
用了几次才上的评价，我近几年都在用，周边一些朋友也在用，我自己用后头发不干，俩三天洗次头也没头屑，结合赠品或护发素用更好。店家在赠品方面设计的非常人性化，便于出差、旅行携带。又一次满意的购物！
沙宣洗发水一直都在用，比在超市买的便宜多了，还送了旅行套装
这个套装很好，送有100ml洗发水礼品，产品与描述相符，发货速度快
活动价格买的！经济实惠！物流飞一般快……每次京东购物……
看着不错是正品，味道也好闻，就是感觉份量好少，80ml才这么大一点，但是价格也在那里京东自营还是值得信赖的
快递很快，服务态度好，价格实惠，还有赠品，洗了之后清香，很好用满意，一次需要还买这个牌子。
信任京东吧。应该是没有问题的吧。 反正都是在京东买。习惯了哦。
东西不错，京东一如既往的好，送货快，质量好，比超市便宜，值得信赖，喜欢京东购物。
收到货，还不错，物流很快等用了再评价
大品牌，质量好，可信赖，有活动，促销价，很实在，物流快！下次还来！
用滋源好几年了，长出新的头发了！感觉用什么都要贵在坚持啊！
一般吧，就是比较便宜，所以性价比很高，现在大家都追求性价比，总感觉这样不好，618活动累死人，其实没赚到什么，用时间精力换金钱了
很不错，这个套装挺实惠的，很大的两桶，够用一段时间了，旅行装很可爱
送货快 服务好 正品 支持京东
不错，用了以后头发没有那么油了！
收到了 在超市都要一百多，很满意，物有所值。
京东618购物好轻松，质量很好，还送了奔腾电吹风
品牌好 套装很实惠 服务好 泡沫丰富 品牌好 套装很实惠 服务好 泡沫丰富 比超市便宜 物流速度快 东西不错 包装好 很好用
老婆说还是沙宣好用，味道也不错
洗发水应该好用，现在还没有拆开使用，相信京东！
送货速度快，性价比高，商品不错，值得购买。
多次购买，相信京东，应该是真货
第一次在京东买清扬的，希望不要让我失望，如果用的好，下次再来
因为有事自己推迟了几天拿到，东西包装得很精美，也很不错。谢谢京东，越来越喜欢在京东上买东西了。
昨天买的今天上午就到了物流超快，好评！
牙膏纸巾沐浴露洗发水都是在京东买，很快物流。都是正品旗舰店买的。
最爱的就是京东的速度，第二天就送达了。一直在用这个品牌的洗发水，包装完好，味道非常好闻。
以前买过400毫升的，就觉得比较好用，这个600毫升的又是超值装，非常好，感觉棒棒的。
这价格得这么多瓶，超值！包装很好，京东速度就是快，下单很快就到货了！闻着味道还不错。
很不错，第三次买这种的了，一盒差不多够用半年了
618做活动买的，第二天就收到了，很满意
不错不错，真的很好用，老婆很喜欢，味道也不错，洗了之后头发很柔顺
一直在京东购物，实在太方便了，不用自己去超市买买买！
东西好，价格便宜好，速度还快，好久都不在超市卖东西了
第一次用清扬洗发水，期待好用，应该是正品相信京东
物流够给力，一直用的都是沙宣，完美！！???
很好，我的是油性头发，发梢又干，基本每天都要洗头，不然就很油腻，这个气味很好闻，而且第二天头发都没那么油了，很满意，生发效果要坚持了，用着不错，又给妈妈买了一瓶！
一直都用这个牌子，生过小孩了头发掉得厉害希望有所改善吧！
还行吧，还没开始用，不过看起来不错，哎哎哎，看我新偶像
今天给送货了，可是我太忙，还没顾上看，应该不错，感觉满值的，用后追加哦
因为头发毛躁，一直用这款，洗了头发很柔顺。这次活动，买来屯着，好划算！??
宝贝刚刚收到没用，信赖京东商城买的是正品，期待他的效果，满意满意，赞赞赞
大小都有，赠品不少，很划算。
第一次使用这个品牌，是因为自己头发越来越少了，需要去油，需要强发。买这个试试，希望有效吧。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
以前小瓶是赠品，用了感觉很好，泡沫多，洗好很滑顺，所以又买了套装，很划算，大的保质期是202004，小的则是202003。快递很热情。
沙宣套装收到了，京东618买的，*实在太超值了。119再凑单减太划算啦。卖家发货快，京东物流更给力。全5星好评！
我上次去天虹购买花要便宜，上次花了70-80购买了一瓶750/赠送100的。这次觉得捡到便宜啦?
控油效果太好了，这次618一下买这么多，够一年用了
挺好用的，赠品多，价格实惠，物流快，服务好，值得买！
京东自营，商品不错，值得信赖，快递员服务周到
泡沫是挺多的，但是没啥清凉的感觉，薄荷不够力，卖家还送了一包尿不湿……不知道为啥送这个
这次购买很满意，下次还会再买的。
两大两小，套装真合适，一直都用
天回来还没有用不知道好不好用，套装也不贵能用很久了
宝贝已收到，味道很正，质量很好。看到的朋友们真心可以试试的。
收到宝贝，物流很快，打开包装一股清香，很实惠，很好用正品值得信赖
京东的物流速度快，商品质量也不错。
用了好几年了，一直都在用，持久留香
一直很喜欢沙宣，比超市便宜，也很实惠，物流速度快，很好用的
清扬洗发水，大牌子，去屑效果杠杠的。质量有保障。价格实惠。下次还会来买
包装不错，有独立的包装盒。一直挺喜欢清扬的洗发露。这款没用过试试。
快递到家货物是完好无损的，但是，我才用了三次就猛长头皮屑，要嘛就不是真的，要嘛就是我自己对该款洗发水过敏，立刻去实体药店买了康王。估计一大瓶只能送人了，又浪费了我的钱，讲真，以后真不敢在京东买洗发水了...
不错不错很好很好我就这样凑够了10个字
好好好好好好好味道很好，泡沫丰富，质优价廉
很好很棒很不错很好很棒很不错哦！
清扬洗发水收到了，有活动买的满99返50，太合适了！比在超市买还便宜了！送货师傅及时送货！太感谢了！以后就来京东了！
超好，味道是我想要的，还有小样，超划算，头发现在也没有那么干枯了
一直在用清扬感觉不错，这次买的套装够用一年了，从包装看就是正品，还会继续支持清扬的。
一直用这款洗发水，很好用，赶上这次活动youhui很多就一起买了三瓶
套装礼盒更划算！而且也很好用！
感觉很不错，闻着特别香。一直用沙宣的。
东西收到，包装完好，送货很快，当天就到，买了一堆，用完再买。
快递超快，很好用的，喜欢这个味道。
今天收到的，物美价廉，真的不错?
没什么香味！强健发根，希望有效
用了一次，觉得还可以，快递师傅也很负责。
不错！满好的！！京东货运挺快的！
特别快第二天就到 货到付款的 特别给力
用了几次，效果不错，清爽，不油腻，去屑，控油效果好可以，但是没有那么介绍说的，留香那么久，正在用，再看看长期效果
宝贝收到！京东快又好，信赖京东!物流快，服务好！
挺好的，包装很好，京东快递也很快，洗发露也没漏，不错
货已收到，不过没打开来看，哈哈，不过一直用着这个品牌，相信这个品牌，没问题的
618买的，东西超值！先囤货，物流也超速度
联合利华的产品一直都在用，清扬洗发水也用了五六年了，不错
一次很不爽的购物，明显是不良品，都用了不少，老板自己看吧。
哎哟满减活动买的，买没用，不知道是不是正品，京东应该没假货吧！
京东618的活动力度大，抢劵囤货，全家一直用滋源的产品，京东的物流服务好，信赖京东！
感觉是**货，早上用了一次没有任何味道，买滋源的第一它是无硅油，第二它的味道很好闻，现只是纯色透明的粘稠液体。怀疑是**货。。。一段时间没在京东上买过滋源了发现这次洗发水瓶子外面有了一层塑封膜 方便运输吧。从来都是对京东无条件相信现在开始怀疑了。。。要不再继续用用 追评
还没开始用，囤货中。想着月子后用生姜洗发水能袪寒
还没用，给老人买的，价格实惠
已经使用清扬这个牌子的洗发水好几年了，感觉效果很好！    这款是薄荷的，洗了之后头清清凉凉的，大热天特别舒服，价钱上也比较实惠，相对于超市来说！
一直用清扬，一直在京东上买，方便，速度快
产品不错也便宜。不知道是不是正品的。试过后再说，送的那两瓶也太小了
当天下单第二天就到了，物流超赞！！！快递小哥也很给力哟！
嗯嗯，不错的，好好的，洗完香香的，支持
套装总体很嗨皮还是很合适的，用着也还不错速度可以
感觉很好用！没什么气味！应该是正品…………
比较实惠，洗完挺柔顺的一直用
潘婷的乳液款不知用了多少瓶了，一直很喜欢这个味道，还有洗完柔顺的感觉。物流小哥棒棒哒！
不错，味道还行，总体不说不错的。包装完好。
好用 是正品 京东值得信赖 快又省
挺实惠的，以后会经常光顾的，送货师傅态度也很好
第一次购买无硅油洗发水，希望使用效果能好！
一直都是喜欢潘婷系列的，洗的头发后效果很不错，头发没以前那干燥了，以后还在京东买。
挺好！回来的还挺快上次的洗发水就是这个，用着感觉还挺好的看活动就又买了一套
味道蛮清新，姜味并不是很浓，限用日期到2020年。
物流快，态度好，经济又实惠。
包装很low 让我很怀疑产品质量 正品与否
物流很快，晚上下单第二天就到了，还没用，用后再来评价
还没有用，外观看着不错，应该是真的，价格很优惠！
包装，运输，商品质量，都杠杠滴～
京东商城自营店买的就是放心，很不错的哦，以后都在这边买了，赠品有多，东西也多，还便宜
五星的产品质量，五星的京东自营快递速度！京东自营产品一直以来都是我信赖的，希望京东自营商城一如既往！????
一直很信赖清扬，很赞的，也很信赖京东，比超市实惠，下次一定还来
先赞一下京东客服，有问题给与耐心的解决！    洗漱用品一直京东买，送货速度快，比超市还便宜，继续支持！
特价买的便宜，昨晚下单今天到货。晚上拿来洗，味道清新很有泡沫，干净。亲不用考虑快点下单买回家
一起买了两套，感觉不错，几个人一起用用看！应该不错
笫二次买了，挺好的，去油，我喜欢!
快递有点慢，还没开始用，不知道效果好不好58858886696
套装，价格很合适，一直用清扬，618活动价格挺给力！
品牌商品，性价比高，控油效果好，给力。
很好，一直都用这个牌子，味道不错，速度很快，快递小哥直接送到门口的，买套盒还多送了一小瓶
宝贝不错，送货也快，第二天就到了，味道是我喜欢的，清扬男士专用，值得信赖，价格比超市要便宜，店家还送了盒牙膏，下次还来买，五星好评！
东西非常好，比超市便宜很多，超值！
清扬这个平时有些贵，但是活动价格还是比较实在的，也确实好用
没有漏液~保质期都在2019年
东西很好，赠品也不错。包装很好，物流很快，十分满意，下次还会再来的
家里一直在用这个牌子，我同事也在用，评价都不错，赠的小瓶的留存了，等出门了带着方便！下次还会光顾的！
今晚收到宝贝用了一次感觉很好，真的比超市便宜多了?。有这样的活动还会再来的。
洗头膏已经收到，快递员很热情，打开看了一下是正品京东自营就是给力。
商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。    折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询
沙宣品牌值得信赖，控油效果不错
感觉比较便宜，是不是正品不知道，都是无封的，物流倒是挺快的。
用过n多种，就清扬靠得住。可能个人体质的问题。送货快，套装还是十分合适的。
味道不错，快递太给力了，越来越喜欢京东了，活动价合算，以前用清扬特别好，相信不会错
不错！618买的！好多瓶！才用了两瓶清扬的钱太划算了！赞！
洗发水很好用套装也实惠京东自营的才好用哦
宝贝质量不错，送货神速。快递服务态度很好，而且价钱便宜，品质有保障，京东值得信赖，
昨天买的今天早上就到了，很快。宝贝在家还没来得看，看了再给评价
618买的，今天才到，稍微慢了点，还是催了才发货的，也能理解吧，618生意忙，还没开始用，吹风机送的，但是感觉很次，毕竟送的，也就那样
家庭套装、好用不贵、618活动正品超值
可以，中中挺好的，我经常来京东商城
一直信赖的品牌，很好?，快递也无敌的快?早上下单晚上就送到了，给快递小哥给个赞?
清扬一直用，，这个月618活动，两套之后用用券后，一套才50元，比超市便宜不少，还不用搬运太好了，谢谢快快递小哥
洗发水质量绝对没的说，京东的质量很让人放心啦，嘿嘿，价格在618活动也是力度很大，很喜欢啦，每次可以送到家门口哦，挺沉的。谢谢小哥，辛苦了。
还没用，盖子好紧，打不开，不知里面什么香味，也看不见里面是什么东西，瓶口和我在超市的不一样，好担心不是正品，想送一瓶给同事也担心质量。。。。。。图三是超市买的瓶盖的区别。
很好，不错哦，一直都用这洗头发，
头天晚上拍的早上就收到了，京东就是速度。东西还没用，不知道商家所谓的新老包装随机发是什么意思，图片是新包装发出的却是老包装吗？发膜被你们留下来当单卖品继续出售吗？
东西已收到，很满意，实物与图片一致
昨天刚下单，今天就收到了，物流超快！拆开没有损坏，效果等用了再来评！
买的东西太多，打字累，京东的购物基本都是满意，送到老家县城的配送员还要加强管理！统一回复！黑会员用钱买，这个主意非常低级！可以鼓励多购物吗？
一如既往的信赖京东 东西很好用
价格合适，包装还挺不错，活动plus会员买的，更优惠。
在京东购物，让人放心。产品实惠。物流非常的快。
昨天到的，用了一下特别好，头发柔顺，绝对超值
套装特价 再加上券价格确实不错 期待效果
一直用的牌子，洗完头发很顺，已经用了一个，剩下没用的晒出来，大家可以放心购买?
囤货，保质期要到2020年呢。
包装很好，物品没有损坏。    京东自营的让人放心.
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上的产品。
是京东搞活动，买的非常便宜买的，还送了一瓶清扬，非常不错，用的效果非常好一直信任京东的产品，非常支持他，快递也很快，基本都是次日达快递，小哥服务也很好，支持一下
还行吧，别的不说控油效果扛扛的，油性发质选这个没错。
清扬大品牌值得信赖！好用，味道清新。
非常不错，京东小哥尤其给力，非常棒，很不错…信赖京东自营，非常棒啊！你说过年前啊巨头理论理论路上咯！
过已经收到，昨晚下单今天就到，物流快，不错不错，一百在购买。
已经使用上了，不错，就是买贵了挺郁闷！
京东绝对的正品，我一直信赖，从没有过怀疑。家里的日用品都是京东买的。
买了整整两大瓶750ML的清扬，送了两小瓶100ML，还有一瓶凌仕沐浴露，太赞了，价格还超低，对京东的爱，越来越深，618就支持京东，再赞100边京东快递
不错，送货速度快，商品也不错。包装的很漂亮
真的非常好，比超市便宜多了，使用效果也好，晚上下的单，第二天就到了，值得推荐
哈哈，可以用很久了，送了三瓶小瓶装
套装很实惠，大大小小8瓶，日期都是到2020年
终于到货了，一起买的洗衣粉昨天就到了。拆开看了一下，包装很好，日期也很新，就是发膜的日期是2016年9月份的。还没用，不知道效果好不好，用过之后再说。
今早洗头用了沙宣洗发露，用了洗发乳，头发很滑顺，下次再购买
活动价购买的，回来下午洗头试用了一下，效果不错和专卖一样关键是价格要便宜一半还要多，真的是物美价廉！
货已受到，买了一堆，618有活动，囤货
一直用沙宣，买了好几次啦啦，最喜欢小瓶的，去玩可以直接带走！方便
沙宣的味道真的很好问，很喜欢，和超市买的一样，价格比超市便宜，还送货上门，真的很好，一直相信京东自营!
一直在京东超市买清扬的洗护套装，觉得很实惠，质量也可以的
不错，京东的物流真的很快，宝洁的产品也是从小用到现在。
做活动买的，比超市便宜，还在使用中，快递员辛苦了！
潘婷很好用，头发很顺滑，老牌子了，用很久了
好评，物流快，礼盒超值好！实惠吧用了再评价…
京京活动非常给力，还送吹风机。好评。
速度一如既往的快，下着雨也这么快，真是不容易
大品牌洗发水很好味道不错发质很好价格实惠
活动是买的，不错挺好的，物流特快，使用后再来追加好评
这一款女用的清扬洗发水滋润效果非常好，用过以后头发不干接。
包装巨好都没漏，抱抱店主和快递小哥，洗发水和护发素都挺好用的，发膜的功能还在探索中。我是那种头发有些分叉老是毛毛的，平时不干不油，但洗发水用不对就会头皮屑很多，头油很快的人（手动滑稽脸）这个用完感觉很好啦也没头皮屑，就是依然很毛（怪我自己，大概没救了）。就是旅行装真的超小瓶，脑子没有反应过来100ml有多少的我可以说是很智障了（100ml还是50ml来着）ahhhh
一直在京东买手机，信赖京东，质量有保证
老客户了，一直选择京东，买得放心，用得放心，发货速度还特别快
梦想破灭 就像上天给他开的玩笑 和自己做的一场白日梦 但是又不忍放弃当初的梦想 从在梦想的最后一个季节 记得我曾深藏利刃 可以看出 至于那句 是谁来自山川湖海 却囿于在厨房于爱 指本来心怀天下的人 如今不得不为平平常常的家庭琐事烦恼
昨天晚上洗澡用了一下，感觉挺有效果的，头发很清爽
领劵买的超级划算，家里一直用清扬，大品牌！比外面超市实惠多了！这个套装很划算，还送了两瓶小的，不错！
东西已经收到，还没用，等用了再来评分，就是快点有点慢
物流挺快的，还可以呀，还没用了。
生了孩子以后头发掉的厉害，买了试试，用了两次感觉还不错呦！
京东——值得信赖的平台，沙宣——大品牌！所以我选择在京东买沙宣！好用，且比商场便宜。
看着还行，分量挺沉，还没用，用完再来评价，快递飞一般的感觉，昨天下午下单今天上午就到了
?11点多刚收到宝贝，还没用，期待^ω^
买了一大堆，物美价廉可以用好久了。京东多多搞活动啊，可惜只抢到一张卷，送货也很快，早上定下午就到了。
东西很不错啊！大力支持，该囤货的时候必须屯，这是618，打破低价。感觉不错啊非常好。大力支持。必须的啊！男士专用。
京东一如既往的快 ，给个赞? 。 也是忠实老用户了。， 虽然也还只是银牌！ 继续支持 京东。。
感觉东西不错，比较喜欢，一直相信京东
五星好评给京东！主要看中物流！    负责的点评下，确实用户没渠道验证真伪，联合利华不负责旗下制造商品质，清扬官方咨询几天了也没见回复，全靠个人对比使用后感受，第一：塑料瓶软薄，香气一致但偏淡，洗发过程中头皮有清凉感；第二：保质期限打码是有的，但没有生产许可S标志。第三：使用后2-3天，无明显头屑产生，控油尚可，止痒一般，综合判定多半为清扬制造（所谓电商专供，网络销售版）多为低成本，促销量的缩简产品，第四：每个人发质皮肤特质不尽相同，我只适合薄荷型清爽去屑，找对适合自己的洗发水才是关键。令人费解的官网购买链接唯独京东无法点击！自家产品无完善的产品防伪验证手段渠道，即便出现假冒产品，归根结底也是厂家监管责任疏漏，希望清扬管理层高度重视，改善自身！本次参与对比的嘉宾（清扬网络销售版VS清扬实体专柜版）综合得分：70VS90，字字纯手打，供诸位参考！    测试体验还在进行，附图追评随后。
东西很好，味道好闻，就是快递有点慢了，可能是天气的原因吧，总之收到了?
京东速度快！服务好！东西看过了！很好?！赞?
活动价格相当实惠，就是拍没货，等半个月才发货！
专业沙龙，就是沙宣，相信京东，谢谢京东了，让我买到这么便宜的洗发水
嗯，东西很好，关注很久了，值得购买
不错，今天六迫不及待的用了，还可以，护发素没有沫，不过比超市便宜啊
效果非常好，一直用清扬，用完了再来买的！
很实惠用了还好就是为了快递哥也要给5分了京东的服务很好快递给给力哈哈哈哈。是不是正品我不知道反正和我在超市买的不一样送的空袋子不知道做什么的
第二次购买了，跟第一次买的有点不一样，第一次没有发膜但多了两瓶小的护发素
物流超快，东西还没用，大小如图（参照物系女手，最右边的那瓶为赠品）。
今天刚收到货，很香。价格当然是不用说的实惠，晚上试试效果。过几天我会再来追加评论的。希望不会让我失望才好。
太香了，效果非常好，头发毛毛糙糙的，用了之后就好多了，头发不“打结”，柔顺多了。
完美，东西很好用，还送了好几瓶小的。
货收到，东西不错，物流特快，点赞，洗发水还没用，应该不错。
超喜欢的！物流也很快！我同事看到我买的，她也要买一套！
好便宜啊，比商场里好多了！京东商城品质保证，这个已经购买了很多次啦！
不错、不错、值得购买哦、洗了一下头发很舒服、一直用沙宣、值得信赖
两大两小，花199-100买的，还是挺划算的，不错不错，支持京东。质量用段时间再来评价！
像是正品还没用物流超快价格低廉
做活动买的，用了券后很划算，造型满分，哈哈哈哈哈哈哈哈
买来就评价了，应该可以吧，在京东买了很多，
618好给力，叠加活动券下来就*，可惜券不够呀，送货快速，态度好，价格便宜，没理由不买那，日用品都在京东买了，超市不用去，还送到家门口，给力。
包装精美，闻着也挺香的，应该是正品
划算，用着正品，还有出行小包装，京东商城的老长客了，嘿嘿
最喜欢京东的物流了，昨天晚上10多下的单，一大早就到了，速度杠杠的！
到货很快，京东就是不一样。东西用了，非常不错，还会再来。
京东秒杀的套装，一直用清扬的洗发露，我的头发油，比海飞丝的效果好，可能更适合我吧。
清扬推荐同事们买的，一直用着都挺不错
到货很快，包装完整，应该是正品
送了两个小样 两大瓶 还送了一包两片的尿不湿 第一张图右边开了的那瓶是我在沃尔玛买的 看外观一模一样 应该是正品
物流真给力，京东的物流一直都很棒，东西也很好，满意
第三次买了，上午买下午就到了，用着头发不油腻，美中不足的是买的时候赠品（发膜）没有送，感谢京东，这么热的天气还能送货这么快。
质量没得说，是正品沙宣，味道好
速度很快，家里日用品都是京东买的，节省了很多时间，希望优惠再多点
套装版送人更合适，包装挺好的，还没用，不知道怎么样，还有小瓶的，出门比较方便。
清扬，一直都在用。这次618活动，赶紧囤货！还没开始用，不知道怎么样！
第一次用，本来头发有些躁，用了好了很多，没那么干了。。
夏天一直用这款洗发水 凉快清爽不油腻 虽然是男款 但是女生也可以用 而且送货超快 现在都不用提前备货了 随买随送货 贴心
以前经常用这款，比店里的便宜，买的实惠。
不错，在京东买了很多东西，实惠方便
滋源的洗发水比较贵，希望效果也能比较好吧，搞活动买的比超市便宜，挺不错的，用用看
一直都喜欢清扬，京东买都不用出门，赞一个！！！！
以前用过，感觉可以，赶上活动价格心动了，赶紧屯起来！??
物流真的很快，前一天下的单，第二天就收到了，并且还有旅行装，超级实用的
性价比不错，老公试洗了一下说还可以，味道也比较好闻，日期是到2019年的。
香，很好闻，还送个吹风机，买的200减50的券，非常划算
东西不错 物流没得说哈哈 最好能在我家小区有个京东点就好了
真的难用啊(」゜ロ゜)」，崩溃，本来生姜的油性头发适用，结果洗完一点都不清爽，油腻腻的，哎呀，再也不买滋源了
东西已经收到，包装很好，没有破损，送的也多，京东值得信赖
今天收到货了，东西满意，618买的价格更满意?
包装很精致，东西也实惠。不过发现秒杀都多2毛钱，其实完全可以不用去凑618的热闹啊！
东西收到了，京东就是快。隔天到。哈哈哈，满意。
一直都在京东买洗发水，信得过，一如既往的好
不错不错！到货很快，不到24小时呢！赠送蛮多的，就是第二天收货的时候就降价了?如果好洗的话会再买的。
宝贝去油效果还不错，就是用量少了不起沫
第二次买了，比较划算。一直用这个牌子
第一次买沙宣洗护套盒，期待！！！
箱子一打开一股沁人的香味扑面而来，以前买过一瓶味道一样一样的，真的很实惠！物流很快，好评！
这款是修护水养洗后不燥不痒很舒服，绝无头皮屑，头发顺滑不掉发，很好的洗护用品，且很实惠，一直在用。
感谢京东带给我们好的产品，优惠的价格。
看着挺好的 洗发水我 还没用
一直用这个，很顺滑，小包装旅游装很方便。
送货速度快，是正品，气味很好闻。
不错的商品，一分价钱一分货，还行吧，推荐使用。
凑单买的，很划算，京东这次活动力度很大，超级划算啊，日期也很新鲜，都是到2020年的，囤货党必备，这次活动最满意的就是快递小哥，暴雨天，每次都把东西送上楼，给我省去很**烦，真是辛苦他们了，很感谢
用后再评价，现在京东洗护都是店铺售后了啊
很好用 一直在用这个 洗完头发非常柔顺
活动买的超划算！比实体店便宜多了！还有赠品！樱花沁爽新款用了很舒服！没有头皮屑！！
非常好用，用完头发很柔滑，还送了几瓶小样，物流也给力，当天晚上，第二天下午就到了，好评
清扬这款非常适合男性夏天使用，清爽舒适。
一直都用清扬的，京东商城没有假货，天天在买东西，快递小哥都认识我了，我在奶茶店上班，他亲切的叫我*
儿子点名要的洗发水，送货快，物品好。
非常好用，已经N次买了，就是喜欢这个牌子。快递非常快，晚上下单下午到货。
活动买挺划算，比超市便宜，速度很快
到货快，包装好，正品！洗起来特别爽，比超市便宜，非常满意，以后有需要再来！！！这次网购满意！
第一购买，沙宣护发套装，瓶盖打开看了一下很香又好闻，值得拥有。物流很快。
很实惠的包装，信赖京东，发货快，值得购买！
超级无敌大好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我本来不缺洗发水的，上个星期刚买了一套这个，没事瞎逛京东，发现这套洗发水降价了，这就算了，套装还送赠品，而且赠品太实在了，不能忍，气的我大半夜的又剁手买了两套。送一瓶500ml的权志龙洗发水，一瓶100ml的精油，一瓶100ml的弹力素，虽然我是直发用不上哈哈。套装里的几瓶日期都是2020年的，包括五瓶小样，赠品也是2019和2020过期的，可以慢慢用。支持京东，很喜欢在京东买洗护美妆日用，还买了几次手机，售后一级棒，物流又快，大好评
包装的很好，京东送货就是快，昨天下午三点多才下单，今天中午就收到了，前后一天的时间都不到，太神速了 打开味道也好闻，期待用后的效果
一直用清扬男士洗发水，还真是挺喜欢的，好用，京东快递也挺快的
京东自营店是我最信赖的，质量保证，物流快，送货师傅态度好，全程信息查询方便，早上下的单下午就送到了，每次都是称心的购物！如果我用这段话统一评价，说明我这次购物没有任何问题，评价好最起码在98%以上；如果有不满意，我会诚恳地提出意见，反馈给京东反馈给商家，相信他们一定会吸纳改进，这样就会做到十分满意了。谢谢！
以前用过，在店里买的，这次有活动又买了，还有好多赠品
一直用清扬男士洗发水，这次活动力度还算蛮大的，看到了就买了。京东快递真的很快。
棒棒哒棒棒哒 洗完凉爽 舒服 好东西 值得拥有 物流飞快 上午定货下午到货
N多次购买了，很好用，小瓶的试用装方便携带，挺好的…～…
还没有用，等用了再来追评吧！活动买的，很合算！
潘婷的洗发水护发素在东东上买过好几回了，每次一买都是好多感觉挺好用的，说话的话刚好赶上618了，稍微有一点慢。大瓶是500毫升的，感觉也不是特别多，用着挺方便的，没有太大压力。
满198减100买的，价格厚道，比超市便宜，日期到2020年。
昨天早上下单，下午就送到了，盒装的里边洗发水挤的有一点漏出来，其余都还好。
产品不错，非常实恵，物流也是很快，清扬去屑洗发水大品牌值得购买！
还没有用应该是正品，活动时买的。物流挺给力的。
感觉还不错，一直喜欢用潘婷，但洗发水要经常换下用用。小瓶的主要是为出差准备的，三天左右的出差，不会带行李箱，100毫升一下的可以直接不托运带进机场，直接过安检。
已经第二次购买了，超级划算的，味道也好
很满意，真的是超级实惠，下次还会再来，我超级爱用，我推荐给大家
沙宣，一直用这个牌子，京东买很方便，比超市送的礼物还多。我很喜欢在京东买
东西收到了，好用，多次购买了
一直用这个牌子的 套盒的价格实惠 很好
整体还不错，先用下，再来追评。
京东快递就是快，下午下单晚上就到。
给京小店里备点货.做京小店是因为经常在京东购物.正品行货.服务好.货新.就是供货不稳定.希望京东多多支持我们京小店！！
挺好用的。就是刚收到那个按压的刚打开还没按洗发露就自己流了出来。
用了很久，一直用这个牌子，希望能改善一点脱发情况
包装不错哦，很高大上哦。而且好划算。    一打开盒子就有股淡淡清香味。好喜欢这个味道。
品质保证质量很好下次再购买，送货快，
第一次在京东网上买沙宣的洗头水，不知道效果怎么样，期待效果好
已经在用了，很喜欢那个香味儿，洗了也挺干净
清扬洗发水真的好 一直信赖的洗发水 只用清扬 京东送货快 plus会员有运费券 前几天抢了全片券*的
给家里买的，正好有活动，九十九，还有很多赠品，虽然家里说和海飞丝差不多，但是人家无硅油，哈哈
两瓶750送两瓶100的超划算，给儿子准备的
味道很香还没打开包装拿在手上就已经闻到香味了，昨晚下的单十一点就收到了，给快递帅哥一个赞，
都是买给女用的 男的不怎么好用 都是单一的洗发水好用 套装不好用
不错，晚上就可以用上了。快递小哥很贴心！
不错，京东送货速度快，值得购买！！！！！！！！！
送货很快，活动力度很好，都是买200-100的，京东的活动非常满意，快递小哥态度也很好，每次都直接送货上门，节省很多时间，比超市里面便宜了太多，嗯，每次都喜欢在京东上购买东西，好
回购的，挺好用的，没有头皮屑味道清新主要强根健发
嗯，搞活动买的。价格实惠，很满意。包装也非常完好。点个赞。
挺好的，昨天早上下单，下午就收到了，不错?
购买方便，送货速度快，价格也比较便宜，省时省力省心
秒杀买的非常划算，质量很好，又非常实用。
一直在用沙宣，真心好用，用后水水润润，不干
喜欢这个味道，用过之后头发滑滑的。
比实体店便宜，而且质量也挺好的，感觉棒棒哒！
618之前买的，说是保价，享受便宜价，结果618还是降价了。不过总的来说超值吧。两个750，两个100。以前经常用活力运动型，，现在换个樱花型用用，毕竟C罗也用清扬。不过到货的时候有点泄漏啊。
洗发水很好而且是正品呢这次活动买的特别合适
嗯，这个洗发水是套装，整个容量比较大，夏天哪洗头啊？表情，然后呢，老公一直在用，还比较不错，我是不太注重这些，反正男女通用，现在还可以
很实惠，活动购买，超值，以后还会一直用
东西已拿到，用起来效果不错。好评
适合超油的发质，可以减少脱发的。中干性发质用偏干。
洗头用这款洗发水很多年，没有什么不适应用着舒服 头发没有头屑微微淡香！还送两瓶小瓶便捷旅行装！
还没有用 感觉不错 物流很快 服务很好
第一次购买，快递很快，昨天下午下单，今天上午就到了，快递超快！
京东自营就是快，上午下单下午到了
两年以前在超市买过滋源生姜系列的，当时130元一瓶，买了一个洗发和一个护发的，给了60毫升的赠品，花了240，还打了折，跟现在比好贵呀，但是很好用，那会是备孕期，还总掉头发，所以选的无硅油的，这次618活动，又选的生姜系列，之前的茶耔的这好快用净了
价格实惠 家用实惠装啊 活动购买的 很满意的一次网购 家里人很喜欢用这个 好评 有机会再来了
没有用过，据说挺好的，用用看看。
一直用这个牌子的洗发水，这次618活动当然不能错过，多屯了一件。快递小哥辛苦了，五星
货已经收到，京东快递很给力上午拍下午就到了！还没有用希望好用，因为相信品牌！
特别好，赶在618买了这个超划算，还没用，正在囤货中，扫了下是正品，送的吹风机还没到
618活动时候买的，价格便宜，收到好多瓶，洗发非常顺滑，好喜欢沙宣的气味！
清扬的洗发水比较好用的，只可惜没有赶上活动价格，买贵了一些，只要好用也没有关系了！
这已经是第三次下单了，京东618促销给力，给家人买的，都是日常生活需要的，大品牌值得信赖，快递员送货也很快，希望京东以后多搞活动！
半夜买现在就到了 赶上了秒杀并且还有赠品 是除了套装里的小赠品还有一大一小两个赠品哦 哈哈 睡醒觉想想觉得超值想再给婆婆买一套就没有赠品了
包装很好，无破损！！！！价格和超市差不多，希望优惠力度以后更大
快递哥服务非常好，产品也很好多次购买。
这个真的买得很值，毛巾的质量挺好的，用神券买不了吃亏买不了上当，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喜欢京东，信任京东！
非常非常之好，非常感谢京东，
东西已收到但还没有用呢用过了再追平吧
发货很快，次日就收到了，京东服务效率很高，很实惠的商品，高大上。搭配很好，还送了赠品，性价比很高。
好用,洗完头发柔顺，没有头屑，不痒。
用着挺好，图三是送的。够用一段时间了
618特惠买的，但跟平时比起来又好像没便宜多少，因这两品牌一直在用，也一直都是在京东买，但比外面商场确实是便宜点。清扬连我家人也一直说好用，之后就没更改过了。
用过之后才敢评价，真心不错，洗过之后头发很柔顺，味道也很清新，真心喜欢。
3月8日礼物，一直用潘婷，真心不错！
非常实惠！一直都在用潘婷的洗完头发特别顺又光滑。用后再来追加。
很好，第二次购买，女朋友很喜欢???????
确实不错，虽然还没有用，但是刚打开给了我很大的惊喜！快递哥很不错！送货到门口。
好评，绝对好评，相信京东大品牌不是第一次购物了，每次都让我特别开心。
一直在京东买的，价格比超市便宜好多，尤其赶上*的活动，真真的划算哦，快递师傅还给送上楼，超级赞。
比超市便宜多了，价格只有三分之一，最多不超过二分之一，太划算了，气味很好闻，还很容易冲洗干净，效果很好
618买的合算下来很便宜，期待用的效果，因为买的东西比较多，快递还分了三次送
囤货，一下买了两大瓶，跟超市对比了一下，价格实惠，发货快，期待好的效果
和超市同步搞活动，超市价格46.5一瓶，和这俩瓶98送三小瓶差别不大，送货上门方便点，却头屑止头痒还是很好效果?
已经用过两周啦，的确比海飞丝欧莱雅都要润。一直信赖京东也值得信赖。神速＋优质＝超赞！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，
东西收到了，很好使用了，很好，跟超市一样一样的信任。京东
昨晚下单，第二天上午就收到了，速度快的没法说，快递直接送到家门口，亲自接收。谢谢快递员，你们辛苦了，支持京东。??????
这个价格太优惠了，超市要比这里贵很多， 我相信用起来也不错，大家快动起手来买！
物流很快哦！套装也很划算。不错。用完继续购买这个。一直支持沙宣。?小瓶的旅行可以带上。很小巧。
昨天下单今天就收到了，三大五小超级划算.沙宣一直喜欢这个牌子.京东正品保证，值得信赖.味道香香的，洗完头发也香香的.
早上下单，下午就送到了，看起来好大瓶是正品，质得购买
套装感觉还不错，上午下单下午到货，速度很快。有点美中不足的是拆开包装后有一小瓶漏出来了，沾沾的不舒服。
好用，头发可顺了，用完再来，
这里男女分明，这个还是男的用比较好，很清凉
1、期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢!    2、无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错!    3、宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用!    4、有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。    5、赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。    6、不错希望下次合作谢谢掌柜~~    7、价格大众化，YY质量很好呀，款式、面料我都挺满意的.如果有需要我还会继续光顾你的店铺!    8、不好意思，付款晚了点!    9、货好，人更好!简单就好!    10、昨天拿到的，谢谢!    11、合作愉快，已经确认付款，请查收!    12、好好好!verygood!    13、产品很好，服务态度也好!    14、很好，非常满意!    15、感谢老板，送个真诚的好评!    16、终于拿到啦~~好开心那!    17、卖家人真的好好哦，太感谢了!    18、好好好好好好好好    19、刚收到货，很好，物超所值!!以
价钱实惠，还没用，囤货中。就是没找到生产日期
买回来开始没注意，打开了以前用的一对比才发现问题：味道不一样，连颜色也@@不一样了！也没说升级啊？原来特别相信京东的，这618一搞活动，怎么含@@+水量这@@么高？！沙宣我用了这么多年，味道太熟悉了！你们弄得这么jia对得起消费者么？我现在是Plus会员试用期，这几天一直在提示我现在入会员就获得京豆@@<>3000多个，意思便宜30多@@<>元。我指定不会入会员了。谁愿意少花钱买jia货呢？打这么多字，就是希望有心人看见会有自己的想法。良心评价。勿喷。
实际的量这个倒没在意，但价格比超市便宜多了，而且还送2瓶100ml的小样，这样大小出差带着刚刚好…总体俩字：满意…
昨天拍的，今天上午就到了，物流超级快，收到后很惊喜，物超所值，快递小哥每次都送到单位，非常感谢您～
嗯，还不错，很大，很实惠。味道也还行，第一次用清扬的东西。不如我上次用了一个牌子，但是比欧莱雅的感觉上要好。
618大促，京东超市对折销售，老妈正好洗发水没了，买了一套超级划算，包装和服务也很好。
两大两小还送一瓶，相当划算，日期新鲜，屯着慢慢用。包装很好，配送快，态度好。打算再买一套男士专用的。现在再也不用去超市了，京东价格便宜还配送上门，方便的不要不要的，真是科技改变生活！
还可以，去油效果不错，洗完之后头发也不会太干
感觉不错新包装，看起来像真的。量还可以啊！
用着很好，应该可以用很久了，不错不错? 京东值得信赖 ！！！那么两大瓶子洗发水，味道很好闻呢，宝贝儿也喜欢
第二次购买了，因为是自来卷，头发又硬又粗，但是用它来洗完头，晾头发顺着轻轻抹干，用吹风机顺着头发吹干，在涂点芦荟胶在发梢干燥处，第一天扎矮到后脖子的头发，第二天以后不论怎么扎高，头发都不会毛毛的卷上天了，而且软软香香的，喜欢这个味道，129买的，但618活动113，应该晚些买的
收到了，东西挺好的，挺实惠的。京东真给力。下次会继续购买!
好用 便宜 买了好多呢用不完了?五分好评么么哒 半年用一瓶吧
之前一直用清扬这个的，就是每次用掉头发，就给换成别的了。用别的洗了头发太干太干了，现在又换回来了，最近再洗头发也没发现掉头发的情况，头发也变得不那么干了，看来还得用清扬。
我一直在用这个产品～太实惠了～质量超级好～我好喜欢呦……快递也很快
很好很好，没用它之前头发干枯不顺滑，到货就用了，用过这个之后想像不到的顺畅。物流快，东西好。
不错，一直用清扬的，基本上没有头皮屑了。比超市的便宜
是正品价钱还可以，京东买东西要的是送货快。
包装完好。是正品味道好闻。和以前店里买的一个味道。
包装很好 快递小哥很给力 40℃高温下 大中午就给送来了 真的很敬业 给快递小哥个大赞 真是辛苦了
货收到，用了后感觉和超市里一模一样，但是价格却比超市便宜多了，谢谢！五星好评，以后还会关注的。
很好 好洗 以前也买过 白色包装的也不错
不错挺好的，京东就是快秒杀价实惠！如果无硅油就更好了！
一直相信京东自营。。支持京东，支持京东自营！
6.18买的，很合算。一直用，对于出油，头皮屑的头发很合适，用完很清爽
是正品，不错，一直都支持京东的，赞一个，嘿嘿，用过效果不错啦
包装很严实，没有任何问题，好好好
618买的，由于高峰选择25号自提。价格和超市差不多。
是正品，和我在超市买的一样，比超市便宜，以后就京东了
当天早上拍下的，下午4点多就收到了，还没用不过感觉不错，挺实惠的，下次要用完要再买这个套装了
产品质量还不清楚，有点大忽悠压根没有生姜的味，控油用后再说，还比市面卖得贵95元买一送一。这是商家抓住控油做文章，购买一定小心，当洗手还不错，我都不知道姜味在哪里？
正品，一直用，效果不错，并且京东比超市便宜多了，实惠，就是说好当天送达，为什么次日才到。。。
比超市便宜多了，快递也好快，两天就到了，各方面都满意，就是有一瓶有点溢出来了，下次改进包装
物流一流的快，配送员态度良好，好评。
东西今天到了，京东速度超快，质量也没问题。
价格实惠，比在实体店里买的便宜，还送了好多东西，挺好的，以后有活动还会来的
价格优惠忍不住出手，还没用，期待棒棒哒?
这次618年中庆大促让我对京东和东哥刮目相看，希望以后电商大促都少些套路，多些真诚！
本来套装是六瓶，到货是八瓶包装，没有提前通知，不知道效果怎么样，用了再评价吧…………
不错不错，一直在京东买，带着孩子出门不方便，京东买了好多东西，还送货到家，超赞！
包装好发货非常快，比到超市更方便！赞！
快递给力 产品种类齐全 超值 五星好评
清扬用了好多回了 很不错活动买的 很划算，自营送货快，非常满意。
第一次用清扬嗯，头发比较油，试试这个能不能控制住油，如果好用的话以后就一直买这个品牌的。
99买的还可以吧！还没用希望是正品。
非常满意的一次网购，非常划算啊?
帮朋友买的，她说一直用的这，用着挺好。主要还是京东速度杠杠的。不耽误使用
昨天才下单 今天货就到了 京东物流速度好快 感谢快递
东西很好，第二次购买了，很好用，而且还便宜，不贵，物流也很快，包装完好，很开心的一次网购，快递师傅很贴心，热情。
货收到了，还没有用，看包装应该是正品。
用了几年了，很好用，做活动是时买的，很好用，棒棒的，有活动还来买，一直支持京东
京东快递太给力了，真的很快，服务态度非常好，非常喜欢下次会再来哦
本来赠品想要洗发水的，结果只有沐浴露，很不满意。价格很有诱惑力。发货快，送货更快，一如既往的优秀的快递小哥。
正品，看起来感觉还不错的哦。京东物流，服务都是一流的。
京东618买的，价格很实惠，赠品也不错，快递也很快，棒棒的
那么久才来评价，第二次买了，很好用，很清凉
宝贝收到，很好物流很快，感谢京东，赞赞赞。
宝贝收到了，发货很快，包装很好，味道也不错，应该是正品，赞一个
非常好用，洗完头后感觉很清爽，味道也很好闻
一直想买这个味道的洗发水，原来已经买过其它的了，后来又送给人了，这次看到有活动就决定买下来了。还有个小巧的吹风机赠送
一直用滋源，在京东购买方便实惠
包装很好，闻起来味道也还可以，保质期到2019年，可以用很久
第一次在网上买洗发水，怕买到不是正品。用过才来评价的    还行，送了赠品，用用看长期的效果，再来评价吧
女神节的礼物，送货很及时，刚好当天送到，女神很感动，效果不错，感谢京东快递！谢谢京东小哥！
清扬还没用过，搞活动，用用试试看。
产品非常好，又便宜实惠，到货又快！
味道我很喜欢，包装不错，是正品，京东比超市便宜，送货又快，太值！还送了小，有2大3小了。
超级喜欢啊，太棒了。真的要好评，用着也很好，真的很不错哦。棒棒棒
618订单终于到货了！东西还是不错的。直观看优质毛巾的感觉。绝对不是赠品常采用的鸡肋产品。
套餐比较划算，只是洗发水打开之后有些渗漏
感觉超值，一直用这个品牌的货。不错、不错。还会支持的
买早了，早知道等几天又能便宜10元，京东价格变幻莫测，多观察少出手
味道很好闻 好实惠 值得购买哦
一直喜欢用沙宣，这次遇到618,豪不忧遇就下单了，感谢京东，感谢618，愿你们越来越好！
是正品，相信京东超市。物流很快，商品也很好。小瓶是5瓶，以用过一瓶。
打开盒子就能闻到香味，还开始没用，看评价，期待！
感觉挺好的，用了之后头发又滑又顺的
比超市便宜的多，次日到，直接送货上门，太方便了，对京东很满意
感觉还是相对好用的图片，不用重新拍了，用的其他的图片。
发货和快递很慢，18日拍的，到今天才收到货。已经等不及，又买了一瓶。不过包装很好。
收到货已经用了几次了，还可以，清扬这牌子一直支持，给力，实惠，小包装真好出差可以用，下次还来买
这个清扬洗头膏经济实惠。是个正品。
快递出奇的快！快递小哥特意提醒我保存好发票，所以应该是正品！满意的一次购物。
还没开始用，先给个好评吧，主要是支持京东，给快递小哥点赞
效果还感觉不出来，但愿是正品吧！
收到了，还没用，谢谢厂家，如果是正品就比外面超市优惠太多，还送吹风，还送了两瓶一百毫升的，真好，下次再光临
最近用了几次这个洗发水，还可以，京东做活动送货也慢了啊
收到货了、只有3个字形容（高大上）！不到*得到这么多的东西！真是不错、不知道好不好用、用了再追加
618买的，送了很多赠品，比实体店划算，自从接触了这个品牌，一直都用它了，效果真不错，头发明显不掉了，也不干燥，特别滋润，有光泽度，我身边的亲戚朋友都开始用滋源了。
是正品，很好的，这次搞活动动买的，价格便宜不错，相信京东品质，无可挑剔！.
非常超值，价格还比现在优惠，然后包装很好，次日达非常方便。
感觉还不错，和之前买的一样，之前买的89一瓶，6.18搞活动两瓶才95还送了一小瓶，还送了吹风机
凑单买的，比海飞丝便宜量足！使用起来效果还行，没有广告那么夸张
泡沫少，香味淡，包装小，没想象中好，就是广告响
清扬洗发水家里一直在用，个人感觉很适合，用完后清爽自然。信赖京东自营京东快递准时快速，方便省心！快递员服务态度一流。
包装很好，满意的一次购物，期望会很好用，好用以后还会购买
在京东买了几次沙宣了，性价比挺高的。
很好用，洗完很顺滑，而且不毛躁，价格便宜是正品。
和我想像的大小有差矩，期待效果
京东商城网购确实方便快捷，旅行套装更是实用，一直在用，香味清爽舒适。
很好。包装很好，东西也很好用
很快销量高618.有赠送的。先用。味道可以
挺不错的，包装得很好，淡淡的樱花香。
正品，质量很好，日期到19年底，昨天下午下单，今早就送到了，点?
家里一直用的清扬洗发水，喜欢这个牌子！！！快递小哥辛苦！！！！天热也按时送达！给个大大的?
包装的挺好，东西也好用，味道也好闻，是在同学的推荐下买的
很好，很超值，一直在京东买东西，一如既往好评
东西很不错，一直相信潘婷，信赖京东。
很划算，但是洗发水与护发素背面的文字样式不一样，护发素有QS认证，而洗发水没有，在网上查了说要打厂家400电话，幸好洗发水上面有电话，打电话给客服，报了瓶身后两行的代码，查询是正品，说有QS认证的包装为16年的老包装，没有QS的是17年新包装，看实物确实是一个17年，一个16年的，是正品就放心了，一会用一下，看看怎么样
虽然包装很简单，就一个京东袋子，也没有洒出来，小瓶装适合旅行外出用，闻着挺香的，期待使用后效果！
太优惠了，平时在超市根本这个价格根本买不到，希望京东可以经常做活动
质量不错，还没用到。先存着，后面追加评论
秒杀价格实惠，潘婷用了用，头发挺光滑的。值得购买。
清扬洗发水还不错，洗头后头发很柔顺，很舒服
很好很划算，一直用得清扬男士，也比超市便宜，相信京东自营。
已经第二次买了，真心不错，价格实惠，好用不贵。
很块多次购买质量好很开心的一次购物下次再来了。好评
一直用的这个，感觉很好，京东也是一路既往的给力，非常好！
送了好多体验装，很实惠，乱不好抢啊
第一次用这个 效果非常好 日期也新鲜！会长期用去下，快递也恨给力！
清扬用起来不错，但是这次物流有点不给力，比预定时间还晚了一天，可能是618的缘故吧，快递好像是给众包的。
还没有用，不过一直相信京东自营！希望不要让我失望！
正品，潘婷用着还不错，以前一直用飘柔，想换个牌子用用。
一直用在各一瓶可以用一年，洗完，头发特别清爽
一直用到现在才来评价，效果杠杠的，很合适我的发质。
一直使用沙宣洗发水，味道好闻极了！正品，安心使用！京东自营，质量第一！广告策划语中说的那样，飘逸、柔软、顺畅、光泽、含水量高解决了干燥粗糙等问题！秒杀！划算到爆！京东速度快递！
送了好多东西，还送了卷发棒，活动特别多，买了好多囤起来了。
日期是新的到2020年前，好用，我已经购买了好几回了
以前也用过，洗发水还可以吧，碰到做活动就买了一瓶。京东快递还是比一些快递配送快。第一次在京东购物
用沙宣快五年了，如果品质一直保持这么好或者提高，我想我以后的几十年都是用沙宣了，昨天买的今天就收到了，有效期，QS，条码都有，并且条码能扫出沙宣的规格及价格，就看用后感觉如何了，等用了再追加！
老婆说潘婷的 用了再来评论 就是担心为什么是礼品盒装的呢
非常好，一直用这个牌子，挺好用
一次买了很多，价格便宜，一直用潘婷，囤货中，快递小哥辛苦了，这么热的天
里面的东西很不错哦！两条大毛巾，一块方巾，还有一个沐浴球，划算。东西质量也不错，
一直用这个牌子的，洗完头发特别顺滑，感谢京东，因为有你，生活如此幸福
挺好用的，老婆很喜欢，全五分赞一个
一直用的潘婷不错的产品，第一次在网上买看着还不错，不知道效果怎么样，用过了再来评价?
帮朋友代购的特意扫码发现是正品物流很快快递员服务态度很好评价的有点迟是因为在等朋友使用过后洗发水质量很好洗完头发头发柔顺有光泽很不错
经常在京东上买东西挺划算的三大瓶，还有小瓶的试用装，洗发水闻着挺香的，还没有试用，希望是正品
评价晚了，搞活动买的很实惠，用着也很不错。
这已经是第二次买这家店的东西了，非常好用，质量也不错，我很喜欢，下次还会光顾
宝贝已收到，看着就很高大上，期待用了之后的效果，特别感谢快递小哥的热心服务，由于我个人原因导致快递小哥没能及时联系到我，给你带来的不便在这里对你说一声对不起，很满意的一次购物。五星好评送上，????
是正品，洗头了才来评论，下次还来，物，美价廉，，，，
包装还行，还没用，不知道怎么样。。。
真的超好用!超赞的，强烈推荐!我很喜欢红色，再加上这个产品的外观，我选了它。用过后效果的确没让我失，头发不干了还很滑很顺，特别是梳的时候，轻轻一刮就下来了，感觉棒极了！
挺好的，量大，用着不错，下次活动再囤点，可以用很久了，这两天活动到货有点慢。
第一次在网上买洗发水，实惠快捷，以后真不用去超市了？
一直都在用！清扬大品牌。高质量
很好用的洗发水，好多年了一直用清扬，特别是男士清爽型，让洗发水在头发上停留几分钟会特别清爽，很舒服，搞活动的价格很划算，送货速度超快，前一晚下单，第二天一早九点就收到了，京东的物流太牛了，赞一个！全五星好评！
支持京东商城自营，很好的购物体验
一直用清扬去屑效果不错，两大两小一共四瓶大瓶的放家里小瓶的可以带到办公室去偶尔用一下。为了防止两个小瓶的滑出来还弄了两个突起这个细节做的还是不错的，下单的时候还领了一张100元券,这就是京东我最喜欢的地方了
好！非常好！限期2020年4月前使用！非常满意！！
很不错，送人的，好多，非常好
相信京东！好东西！优惠便宜！！
满意，很满意，超级2大瓶，还有2小瓶，适合出差携带的简便装，赠品是吹风机，好奢侈啊，很小巧，价格很美好，活动买的。速度快啊，赠品是另外送的，不是一块送的。
沙宣洗发效果很好，一直都在用，虽然贵了点，但是比超市便宜了好多。收到礼盒装就很香的味道扑面而来，还送了梳子看着质量超好！在京东购买正品保障，放心。
很划算，小支的方便携带。有两大瓶洗发水和一瓶护发素，很实用哟！每次洗头得两次，再也不会担心洗发水不够用了！
第一次买这个牌子，还不知道效果，但感觉应该不错。价格比超市便宜不少，最主要的是赠送的几个旅行装很方便，好评。
第一次在京东上面买洗发水，真的是超乎意料，以前在超市里面买，都是100多一瓶，早上买的下午就到了很开心，物流超级给力。给的小瓶装的出行就可以带着，很方便。
感谢亲的光临，亲的满意，就是我们最大的欣慰，最大的回报。小店会更加努力做好！小店还有户外活动功能性的手表和手电筒，质量和服务也一样是杠杠滴哦，为您的户外活动保驾护航，为您的户外活动增添一份安全和快乐，定不负您的期待！欢迎您的再次光临！
用了好多牌子的洗发水，还是觉得潘婷的洗了之后头发很顺，虽然香味不是很大，但是真的很顺，推荐大家去买哦，真的好用，结合护发素一起用
商品很快，物流也快，清扬洗发水我的最爱
帮单位买的奖品，还没有下发，使用后再来评价。不过看着就是正品，只是运来的时候盒子有些坏了。
以前就买的这个，趁活动又买了够用一年了
划算的不要不要的！比超市便宜太多了！还有赠品！?
配送很快，包装也很好，赶上有活动很划算，下次还在京东买
1 2 9价格不算贵，挺实惠的，希望是真货就好。保质期到2020年就是没有生产日期！
很不错哦，很好用，我头发是油性头发，用了一次感觉还不错
京东的快递就是快，而且这个套盒也很优惠，之前用过沙宣的很好用
一如既往的快，态度好，日期新。
洗发水收到了，包装很严实。快递也很快，很超值的一次后续。很赞！
一直在用这个品牌，好用有效果、
现在还没用，不过活动相当给力。
沙宣洗发大礼包，尊享礼盒，光名字就霸气，不亏是比较有名的品牌。买套装实惠，可以用上一阵了，从此改变干枯毛燥的发质，迎接秀发的到来。
一直在用京东的清扬，根本停不下来，希望以后的活动多点再多点。，那一直用着京东。
商品已收到，是正品，已在京东买几次了，一直用这个牌子，效果挺好的。京东的物流非常快，快递员的服务态度很好，愉快的购物。
这次活动价格很合适，洗发水质量没的说，多次购买了，
活动秒杀，自营放心又保证，值得正品
使用了一段时间才来评价，话说这滋源洗发水真的不错，洗完头发顺滑，头皮也不发痒！国货现在越来越给力了！支持京东正品！
我只能说，这个真是太划算啦，感觉能用一个夏天，超级划算，晚上用用洗头，最主要是潘婷的护发真的很好
包装比较简单，还没有开始使用，希望是正品。多点优惠就好啦。
之前也是一直在京东上买的洗发水，很实惠，方便快捷，第二天就能收到。很快，东西也很好，质量不错好用
是一个套装盒子，看着不错，有待使用验证！
常用这个牌子，不错。价格实在，东西多，下次还来。。。。。。。
这快递速度没谁了！夜里下单，第二天下午到！真快！东西应该是正品！用用试试！
挺好，上次买了用完了，这次又来了
拿回来就用了，感觉还不错，有种淡淡的清香，用的还好，点?。跟商场的一样，还实惠。是正品
厉害了京东，这个价格比超市便宜还送货上门，这些足够一年的使用了
没有辜负我的期望还以为这么便宜不是正品 实物跟图一模一样 里边有五小瓶短途旅游是很方便的 另外保质期也不用担心到2020年三月多呢
这个品牌的还可以，洗完头发之后头发滑滑的，也送了很多东西，很值得买
很好，一直用清阳，会继续关顾的！
实惠的套装，洗发护发一步到位都有了。味道挺好，唯一不足的是刚刚收到货竟然降价了，心里塞塞的55555....
多次购买了效果很好，物流也真的很给力
好多好多，不过大部分怎么都是护发素呢，还是喜欢洗发水，以买要注意了。
两大瓶，4个小样品，看着挺实惠的，还可以吧。
大品牌，用了很好用，好评五星
潘婷的洗发液特别好用，一直用这个牌子，特好用！特好用！购买值得。
包装完好 还没用 用了再追加
一个字，好，两个字，便宜，哈哈，还是京东给力，以后去超市只是逛逛。
卖家很细心，洗发水很香，洗一次很好用！
我没用过.不知道怎么样.别人说好我就试试.反正便宜
第一次买沙宣的产品，准备使用一下，正好赶上秒杀价，很合适，日期不错
正品，很划算，保质期很长，这些用一年没问题了
我一直都在用这个牌子的。中间换了别，的那头皮屑像雪花是的，老了！这不又用回来了。我还会一直一直用这个牌子的！不换了！在也不换了！
包装完美，赠品也很好一直信赖的产品
赶上618真是很划算的，用去来头发也不干了
还没用几次，生发是没有的了，我觉得生发不可能吧，最多就让发根紧一点，少掉一点，反正现在没什么效果，倒是我老公用着不错，以前他用沙宣，现在他用这个，他说这个比沙宣好用。
买了很多次，用的效果好不错，习惯了用这个牌子，下次还会再买的
价格实惠，东西好用，很不错的一次购物体验！
京东买东西比较快，服务还行，退货也方便！做活动才狂屯的货！
两层包装挺好，物流很快一天就到了！
因为是油性发质，所以一直很想买一款去油的洗发水。以前没有买过这种洗发水。也不知道这款洗发水怎么样？看商品包装像是真的！物流也很快，大热的天中午快十二点的时候快递小哥顶着大太阳送货过来。洗发水闻起来很香。配送过来的发膜更是非常香，希望是正品。用过再来追评。
挺好的，我用这个牌子的洗发水，沙宣
廉颇，白起，典韦，程咬金，钟无艳，夏侯惇，亚瑟，张飞，关羽，刘邦，牛魔，刘禅，达摩，墨子，项羽，吕布，李白，老夫子，孙悟空，韩信，赵云，杨戬，宫本武藏，哪吒，曹操，荆轲，兰陵王，花木兰，雅典娜，橘右京，娜可露露，貂蝉，诸葛亮，不知火舞，妲己，姜子牙，高渐离，安琪拉，甄姬，武则天，王昭君，小乔，芈月，周瑜，嬴政，露娜，东皇太一，钟馗，孙尚香，李元芳，鲁班七号，虞姬，后羿，狄仁杰，马可波罗，成吉思汗，黄忠，刘备，大乔，孙膑，庄周，张良，扁鹊，蔡文姬，太乙真人等65人觉得很赞
用了一次，味道很好闻，不过感觉头发油的更快了，该需要再用一段时间评价，618买的，128一瓶，满199减100的活动，价位比别的牌子确实贵一些，不过如果真的有效果还是值得的！
物流一如既往地快，即使在618这么火爆的日子还能这么快真是很满意了，东西很便宜，还赠了一个吹风机喜欢，全满分！
618买入的套装，很实惠。用过之后第一感觉非常舒服，对我这油性肤质要是有实质作用，以后会一直用下去。京东物流不用多说一无既往地快。
用了一段时间是正品，真的很不错的一种产品，我一直相信京东自营
京东，一键下单带你飞，这个真的划算，这么多才*_哈哈……*宝双11京东618，而且京**莘个站就在我住的地方楼下，太方便了，去仓库拿货，京东这个仓爆了哈哈……太忙了！
物流给力.....包装漂亮...好用
打开后第一个想法就是有点小，不过还好有两瓶洗头膏，总体来说还是不错的，很实惠的，味道香香的，以前没用过潘婷的，看着搞活动就给妈妈买了，京东的次日达就是快，简直太棒了，同志们要是喜欢可以下手
一起买了两套，还以为很多，感觉挺好，用用看！
一直用的沙宣，挺喜欢这个味道的，也挺顺滑的
广告看的多，但从没用过，这次试下先，话说还真便宜
质量没得说，快递太给力了，农村也能送货上门，这是别家没有的
不错，一直用沙宣，用后感觉很好
昨天买的，今天就到了，因为给家中父母买的，怕东西多老人取件不方便，今天听家里人说京东小哥送到家门楼下，心里太高兴了，在这里希望京东能表扬一下本次快递小哥，他让我本次购物感觉很好，本来就喜欢京东一直购物，现在我更欣赏。购物的同事还能享受温暖的服务，京东的快递服务果然很棒，在此感谢京东，感觉快递小哥，如此服务真的很温暖。
物美价廉，值得购买，京东的东西就是放心。值得购买，以后就上京东买
刚拆开外包装就有一股香味扑鼻而来，是我想要的味道，也是正品，继续关注
男士的话 尤其油性发质 还是比较适合的
做活动买的，挺划算的，还没有使用，看后期使用效果。价格很划算。
买了一次又一次，包装很好，里面的东西的话也很实惠，洗发水是正品啊，一直都在用这个套装而且京东的送货速度很快，早上下单下午就到了，立马就可以用上了，比超市要便宜很多！一直都很信任京东，大爱京东！
活动时买的*，收到货时才发现超值，次日达，包装精美。
拿到晚上就用了感觉很好比超市的好用
还不错味道很好闻，洗发水洗了头发很滑，重要的是比外面便宜，很划算，值得购买。
洗发水很不错，闻着香香的。趁着店里的活动买的，很便宜。比在超市便宜多了，卖家还送了小礼物。本来一直害怕从网上买不到正品，现在看来网上也有很的很好的东西。另外物流也很给力。
挺好用，实惠，小容量的包装方便出游，不错吧
买过很多次了，很好用，这次价格特别实惠
京东超市发货快，辛苦快递小哥了，VS大品牌值得信赖的！
宝贝收到后迫不及待的用了，用了一段时间才来评价的，宝贝真的真的真的很好，现在我的头发都变得有光泽了
还是很划算的，送货超级快啊，爱上京东啦    这个新味道第一次买，还没有用，应该不错的
618打折买的，便宜，好用，味道好闻。
满意，还没用。看着不错。一直用清扬！第一次买这种樱花?的，希望味道好闻。
家庭的必备品，每天都会用到的！
不错，之前买的那两桶快用完了，囤货中
很实惠啊，比超市便宜多了，超市一瓶洗发水都得好几十快
刚刚收到    礼盒太过了吧    瓶子的包装不怎么样    感觉质量有待改善    手感也不好    拿着瓶子就不舒服    用一百次最少要摸一百次吧    ——你们可是沙宣……
包装不错，一直觉得清扬的味道好闻，送的那两瓶小的出差也特别方便！清扬还是不错滴！！！！
太超值啦，一大包，质量好，性价比高，相信京东。
很好，下次还会继续购买。很好，下次还会继续购买。很好，下次还会继续购买。
必备！喜欢这个味道，而且长得也美观，商家的态度也是没话说的，物流一如以往的超级快，隔日就到，超级喜欢，超级棒的宝贝，可以放好多好多东西，性价比没得说，这个价钱的，这个店，这件宝贝，绝对一流首选。和很多家店都比较过，绝对不亏。最喜欢的是物流，而且退换货有保障，没有运费之类的，产品也是经过审核的。信任京东，你值得拥有。
之前用施华蔻的洗发水，洗完会出现头皮问题，就抱着试试看的态度买了滋源果真没让我失望，可能因为发质问题吧。用着舒服就一直用着
日期到20年，用着还可以，清爽舒适，大品牌
这个价格比超市优惠多了，而且快递很快的；还没有用过，不知道用起来咋样？用后再来追加评论吧！
在京东买过好几次了，很想，跟我以前在超市买的用起来一样，并且超划算，实惠，好评！
物流超快，昨晚下的单，上午就收到了。买东西就上京东。
用**券，不错，挺合适的，便宜很多，没用过，听说好用，超值！
活动价买的划算，囤货中，以前用过，比较好用！
货真价实，物超所值了，平时99没赠品的，活动搞的很大！
想要完美人生，就用沙宣洗发水。
京东之前挺好的，但现在无论是从产品种类、服务还是价格，都没有竞争优势了。现在上京东就是因为物流快。还是希望京东加油，因为奶--茶妹太美了！（奶—茶竟然是敏感字）
用着感觉不错，价格也公道，帮盆友再够一次。
清扬洗发水不错，一直在用，搞活动送的吹风机也好，好用不贵，支持支持！
昨天晚上下的单！上午就到了！速度真快！感谢快递师傅！辛苦啦！
常用，习惯了，京东商城网购就是快，昨天下单，今天到货！不耽误用！
夏天来了，头发老是出汗，好油腻。还是用清扬男士的有效果，洗完澡，头发干干爽爽的，很不错！最近我的同事也用的这种，说不错，推荐购买
618年中店庆活动时买的，刚收到还没开始用，整体看起来不错，这个价位买这么多东西还有赠品护发素真的好划算，物流也快，因为买的东西太多快递小哥帮忙给搬运到车上才离开，给快递小哥个大大的赞，产品也给个好评
太超值了，太实惠了，都是正品，非常好。
两瓶打开一瓶用，直接不管。不出洗发液，弄了半天，最后一看是哪个喷嘴直接不透气。另外一瓶就很好，旋转就能用。
宝贝很好 比在本地超市买要便宜 还是正品 物流也很快 很满意的一次购物 下次一定还会来的！
还没有使用，不过京东应该买不到假的吧。
京东定制的，很划算，性价比高，发货配送很快，好评！
还没使用，物流速度挺快的。不知道效果怎么样？？
沙萱不错，一直在用，但是京东的价格比超市贵
好用好用好用好用好用的不得了，还会继续回够的，不错
为了一个宝贝，用了两日三夜挑选，支付了四块五毛，走了六天七晚物流，拿到手一看，八面玲珑，久不释手，遂决定，以后购物，必须京东
东西收到，快递哥服务质量很好，东西还没用，不过看包装应该是正品，不错下次再买。
京东忠实顾客，包装很好，没有外漏，跟商场之前买的对比过正品，价格太合适啦值得购买
老客户了，一直使用的产品，很好！喜欢！
以经买了好多次了，还帮同事买了，她们说非常好用，一直在用这个品牌。
很喜欢的人都是我的心是否会问问你一个人也不能把你u
很不错，洗的很干净，量比较大，够一年用了吧
还没用，看起来很不错，买了好多这种试用体验装，先屯起来，等用过后再追评吧！
看着不错，以前用过感觉还好，这次搞活动还是比较实惠，喜欢的亲们赶紧下手，这么多可以用大半年了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是比较了几个品牌之后在京东商城上面买这个的，送货上门而且速度很快，也基本上都很守时，质量还是可以的，希望多做一些真正的价格上的优惠，还是比较值得推荐的，整体来说不错。
东西不错，还没用。希望不错。能用好一阵子了。
看起来还不错，没有用过这个修护水养的，用的都是垂坠质感的，这个特别的香，感觉还是不错的，京东快递很快，挺满意的
已经用过两瓶了，头发滑滑的，解决干枯问题，值得信赖！
味道很香，和原来买的一样，，6.18买的特实惠
一直在用清扬洗发水 喜欢它淡淡的香味 京东618买的 很划算
东西很好，快递也很快，也很实惠，好评
宝贝到了，包装完整，货品完整，期待宝贝的效果，这是第二次购买它了，希望效果如一。
用了几次感觉不错，洗完很舒服。
活动价很值，发货送货很快，屯着慢慢用。
我要把上面的印字给划掉，等等被人家发现我脱发
清扬用着不错，薄荷型这下可以清凉一夏了，发货时盖子有点松动，希望下次能够改进。
宝贝不错哦，几十块钱买了一大堆，经济又实惠。
一直在京东购买家庭用品，很信赖京东，方便快捷实惠，会一直支持京东，京东要加油！
不错，外观看很好，还没用，期待效果
没感觉有多好用，看着便宜就买了，而且价格起伏不定，赶上便宜的就赚了。
用着还行，我也不知道是不是正品，也没查，洗了之后头发还是很顺滑的，活动时候买的，挺划算的，小瓶方便带出去旅行，一直在京东上买东西，没出过什么差子
买家印象是正品护发素不错服务好套装很实惠包装好品牌好
清扬，专注男士。我用了很久。这是第三次。很喜欢用这款。
一次性买了好多囤货，价格划算，服务到位物流快捷虽然是618，但是在京东各个领导的带领下，货物还是得准确到达，感谢京东的支持，以后还是会继续支持继续购买，相信京东会给我们带来更多的惊喜，谢谢再见。
“自从网购的东西多了就再也懒得评价，直到今天才发现京豆都用光了，赶紧评价几个压压惊    可是真的好麻烦啊，求批量评价的方法    想想自己浪费了那么多京豆，感觉亏了一个亿！”
不错，很好用哦，网上买也便宜，好评
物流速度很快，感觉这量可以用两年了，不用操心随时要买日用品的日子真好
一直在用，下次再购，物流也快不到一天就送到
不是第一次购买这款洗发露了，挺不错的。这次比之前买的，包装更完善精致了。值得拥有！
挺好的，透明色，一点都没生姜味
一直用这个，感觉非常好！！！！
喜欢这个品牌，效果不错，味道好！
洗发水不错，是正品的清扬，用完了下次买个套装组合的。
很好，加上圈很便宜，送货也非常快，上午下单，下午就到了一直用清扬。
快递超级快，东西超级棒，真的很好啊，用完了我会再买，我同学都说也要买呢
刚收到，包装还不错！产品用过才知道！快递小哥态度好的没的说！
很好，不错，超值了，发货快，快递员服务很好
比超市买便宜、实惠，更关键的是相信京东！
很好，提前送货，服务专业，五星好评。
是正品，套装非常给力，小瓶的旅游带着，大瓶的平时用，非常满意的一次购物！
一直都用沙宣，感觉还不错，这次的套装好给力，特别划算。
之前忘记评论了，沙宣用好几次了，这次套装很划算呦，京东送货超级棒！
一直在用沙宣，看到价位便宜的就囤货喽
京东618搞活动买了2套，还没用囤货中，不过真的很实惠
送了几瓶旅行装，500的两三瓶够大了，两个人用半年都够了。价格公道份量足，购买一次省钱省时省力。。物流够快第二天就到了，全五星好评！
刚开始用，感觉还可以，希望是正品，信赖京东
挺好的，三件打6折，京东真的很便宜！
包装不好。收到货满意。下次继续抢购
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
可以的，很实惠，相信我！！！
高大上，买之前一直担心日期问题，现在不怕了到19年10月呢，闻这也是正品，还是京东上买方便，可以送到村里?
今晚试试再说，看评论是挺不错的
昨晚买的，今天早上就到了，服务态度也好，东西也好用……
参加活动半价购得，还没用呢，反正价格很合适了，等用了之后有机会再来评价
还没用，看包装是正品，信赖京东！
收到了，挺好的，一直都在用，改善发质值得拥有
618活动，买给我妈，希望会有用，京东上买洗发水比超市便宜好多
很好，比超市便宜，还是原来的香味，是真的
价格和超市差不多，可能会比超市打折的时候贵一些，图个方便，还有就是想要那个小瓶的洗发液
好好好 虽然618没秒到特价的 还是买了 一直想试试这个樱花的
对于刚开始掉头发还有有点用处的，不错！
也不能说是假的，品牌没有错，但是会和超市里买的质量差好多这就是电商专供货品，也是便宜的原因，羊毛出在羊身上，一分钱一分货！这些生活用品无伤大雅的还能送货上门，觉得还是挺方便的。
东西不错，活动价格也行，京东不错，就是活动时这券那券太累。
京东就是实惠！用得好下次再来。。。估计能半年多都不用买咯
看起来不错，用起来也挺好，好大的瓶子，应该是正品，挺好的
之前用的试用装，还不错，这个还没开始用
特别划算，还有免费换购，早上拍下午就到了，速度超快，快递师傅也特别好，我家电话没电了，还特地放在楼下，避免我们跑一趟，太好了！
一直用这款，效果很好，头发光亮不打结。组合套装更实惠。还有旅行装很贴心。
近年来都用的这个，滋源无硅油洗头水，虽然价格有点贵，不过品质效果是不错的，满减活动价格实惠。喜欢赠品发膜。价格合理以后还会买。
618活动买的，很不错，非常的实惠，希望京东多点促销活动
物有所值、每次都去超市买、正好京东打折、而且送的小样、可以出差带着、特别方便、还送一个发膜、下次还会在买。
货流速度快，拆箱后查验，是正品，价格并没有优惠多少，唯一的优势是当天送货上门。
我感觉还是比较划算的，用惯了沙宣，味道还行
一直用沙宣看这次有活动，就买了一个套盒囤着，很信任京东满意，赠送的试用装三个洗发两个护发旅游短期带着非常合适！
昨晚下单，今天中午就到了，速度超快！特别鸣谢全身汗水湿透的快递师傅，顶着烈日37度高温送货，感谢感谢！
京东购物就是快，昨天下单今天到，是正品
好评，六一八活动买的，价格实惠，比超市便宜多了，送货速度也很快！
宝贝已经收到货了，看着不错，只是刚买完就降价了，心情瞬间就不美丽了，不嗨森！
这是第二次买了，第一次给朋友买的，我用的小瓶感觉不错
京东自营商品送货速度就是快！服务态度也很好！商品质量不错！第二次购买了，自己用着还可以吧！
不错，挺好的！！多搞搞活动多点优惠就更好了！哈哈
保质期到2020年 不错 一直都是喜欢清扬
很不错，赠品多，划算，还没用，用了再追评，还是很满意。
活动买的，送货效率低，产品还没使用，后期质量在追评，希望物流给力一点
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好1，
家庭装，很实惠。晚上下单，第二天上午就送到了。京东快递总是那么给力。试用了一下，味道不错，挺好闻的。好评。
物美价廉，清扬的洗发水用完好多。是正品，和超市的一样。你超市的价格要低一些。
好高大上的包装，京东就是给力，第二天就到货了，真的是超级值，下次购买继续京东
很划算的哦！常用潘婷的，特别好用！还有小瓶的，出门带特别方便！
已经不是第一次买了信得过的产品会在光顾全五星
买早了，618当天更实惠，，还送一大瓶护发素，不过也算实惠了，还没使用，囤货
很好用，价格也便宜，一直都在使用中，50ml的旅行装超方便，护发素也是大瓶量就好了
看着还行，用过很多洗发水，沙宣的应该最适合自己了，家里人也说喜欢！
东西不错，一直用清扬。。也很好用。套装便宜了不少。下次还会光顾的。。
我觉得不是很喜欢。。虽然没有硅，可是有甘油，洗完头皮油油的，不知道是不是甘油的缘故
很实惠比在超市买划算多了 味道也很好闻
一直买京东的商品，已是超级VIP了，产品的质量信得过，物流速度简直不能更赞了，快递小哥的服务态度真心好呢，没接到电话就发信息，发了信息，没见回复，接着打电话，注重语气让人感觉很舒服，现在京东的品类越来越齐全，各类商家店铺加入，活动也很多，已经习惯了网购，慢慢摒弃了超市购物。
东西不错 速度给力 下次还回来买 京东赞一个
有点漏，但是总体来说还是不错的，老公喜欢用沙宣，用其它牌子的洗发水有头皮，只有用沙宣不会长头皮，物流很快，好评好评
送货快还直接送到了家，真好!一直用这个，香味很好闻，赠品也挺给力
不错的东东，质量很好，价格实惠，物流很快，一直很信任京东，赞一个，好评！
用过再做追评，包装简单，希望产品好，毕竟买的不是包装！
一直都用清扬的洗发水，使用效果很好，用过之后头发顺滑蓬松，清香怡人
京东速度快，次日即可到达。套装系列价格更是实惠
真好 永远支持京东 网购我只选京东 服务好
京东快递太靠谱了！昨晚拍的今天9点多到货了，真是快呀！再说说宝贝，看评价，有的说没有外包装，有的说没有生产日期，还有的说不给赠品，我在这里说他们说的都不对，样样都有，而且质量非常的好，朋友们下手吧
这款还没用，同时买了薄荷的非常好，夏天用清爽，打湿头发让洗发水在头皮上停留3到5分钟，还送了2个小的出差用很好
国产洗发水品牌能卖这么高的价格、我就看看到底有什么资本可以让它维持？目前用着没有什么问题、气味微香、泡沫也挺丰富。无硅油只是个噱头、希望真的能起到防止脱发稳固发根的效果。
真的好实惠，还送吹风机，好激烈
送货超快！上午定的下午就送来了！给个大赞！    一直用它！效果数一数二的宝洁洗发产品！    促销装划算！
昨天下的单今天就收到了 物流很快非常满意 节省了我花时间去超市购买 还省了我的油钱 包装没有变形破损 拆开包装宝贝儿没有破损泄露 必须给你个赞 这说明用心在服务 拿出一小瓶打开盖 用鼻子味了一下 再给你个赞 很清香没有刺鼻的味道 还有一种薄荷凉爽的感觉 绝对正品 虽然错过了618的活动，但是还是让我享受到了5折 赞 比去超市方便 节省时间 有需要还会来买
挺划算的，这点够用一段时间了！！
活动时购入，送货速度快，才用过两次
很好很不错 这个味道和感觉很不错 这个薄荷味真的好好闻！洗了好凉爽
洗发水效果好！大品牌！值得信赖！好评?
送货速度快，包装挺好的，期待使用效果！
挺好的！包装盒也不错！就是赠品小了点
京东自营就是好又快！昨天订单，今天送货。喜欢用“沙宣”牌子的洗发水系列，顺滑，好用。用后继续关注的。    若商家再提供手提袋就好了，送朋友很实用哟。    快递员服务好！
这款洗发水我很喜欢，活动还便宜，挺好的，用完再买。
包装完好，送货很快。一直都用的清扬，非常不错。也比较实惠，套装。
每次都有惊喜价！我的最爱京东！生活用品京东全包了，现在缺老婆一名，东哥你也帮我包办了吧！哈哈
不错不错，上次买了两套，价格实惠非常好用，下次还是选择它
昨天在超市正准备购买750ml的一瓶88元，突然想起来到京东看看，一看就心动了，99元两大瓶750ml外加两小瓶100ml的，回家后告诉老婆，老婆怕在京东买到jia货，怀着忐忑的心情第二天早上九点半收到快递，打开闻了一下，对就是他，用了十几年太熟悉了，今后就在京东混了，宝宝全是jia货太让我伤心了，宝宝这样下去早晚要倒闭，至今为止我对京东最不满意的就是三年前快递的车子停车场撞到我的车子，找到他有录像他都不承认。只要京东把无jia货的品牌打出去，消灭宝宝是有可能的。
物流速度还是很赞的，早上九点多下的单下午四点多就到了，价格还是比外面超市便宜的。
很实惠，一直用这个牌子，这次赶上活动就更合适了，而且还送了很多赠品，太划算了！！！
比超市便宜多了，质量不错，京东正品有保障。
刚收到就降价*～*套装，挺划算的，瓶子和图片的鲜红不一样～～很香～物流很快，昨天下午拍，今天就到了！
宝贝已收到，看起来很不错，还没用，送货挺快,确定是正品。高端大气又不贵！
很便宜，分量多，很好用，满意！
很好很好很好，价格实惠。下次在订购！！
味道还可以，清香型，份量足，大品牌，我喜欢
个人经常用这款，去屑效果感觉清扬洗发水挺好用，下单，发货快，配送及时，好评！
还没开始用，还不确定效果，另一款的买来用着还不错，是去油性的
老公喜欢用这个，味道好闻，特价买的，感觉倒是也没便宜很多，不过比超市便宜了，还送到家，省的搬了，依然喜欢京东，用完还会继续购买的，希望一如既往地搞活动，再实惠些哈哈
这个牌子很好 一直在用 不错的选择 京东快递也给力 快
收到宝贝超级好，用后头发丝滑，柔顺，味道非常香
坐在重中之重重中之重重中之重重中之重
洗完感觉发质还不错，一直用这个牌子的洗发水
用过后才来评价，沙宣套装棒棒哒！非常好用！还送了三组小样！不错！下次还会继续购买！
应该是正品，京东应该jia不了，没用过潘婷！第一次用，快递真慢啊！！！！护发素对我们男的应该没用的吧！凑合用吧，哈哈！
一下买了一套个，价格不错，质量不错，很喜欢！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
刚刚收到，还木有使用，如果效果不错，一定会追加好评！
沙宣修护水养套餐，京东秒杀，又用了20元优惠券，超值。星期五下午下单，星期六上午到货，京东速度一流，冲着沙宣的牌子，相信京东的品质。
京东自营就是好，昨天买的现在就收到了，非常相信京东自营，价格也比较实惠，关键是放心，杜绝了假货，还能增加自己信用分！支持京东！
货已收到！非常满意，店家还送了旅行装，至于好不好用了才知道，好的话再来追评吧
物流给力，东西也不错，量超大，赠品也收到了，不错不错，够用一段时间了。
活动价秒杀入手的，送货很快，日期新鲜，用着放心
一直买这个用，非常好用，满意！
物流很给力，昨天下午下单今天上午就收到了，性价比高。
很好很好很好相信京东。清扬洗发水一直用这品牌不错。。。。
一口气买了一堆，小瓶的可以以后出去玩带着用了，大的留 在家里用
清扬洗发水非常好。已经买了好几次了。非常经济实惠，这一次做活动买的，非常优惠。下次继续购买。
还不错吧，自营物流就是快，好评了！
洗发水一直用的是清扬洗发水，我们这边超市卖*一瓶，这次京东商城两瓶才*，还送两瓶小的，*再送了一包洗衣液，京东太实惠了，所以就买了一件，还买了很多其他的～
发质很好包装好去屑效果好大品牌服务好比超市便宜头皮很舒服东西不错是正品
老公喜欢用清扬的，洗过头感觉很舒服，是正品哦，，包装也很好，京东值得你去信赖！
东西给老妈买的 她很喜欢 趁着打折入手 很划算 能用很久 是洗护套装哦！
618买的，已经开始用了，当时买的很划算。相信京东，应该是正品，送货速度也很快。一直都很喜欢用沙宣，对头发很好，还送了几小瓶赠品，出去玩的时候可以带着。
送货挺快的，包装完整，味道挺好闻，不知道效果怎么样。
做活动，又囤了好多，够下半年用的了，等双十一再买一波
六月份买的真是划算，平时一瓶就要这么多钱～
刚收到货，儿子怀疑是假的，打开用后，味道清新，头发柔顺飘扬，物流也挺快，态度很好.
618活动买的很划算，超级值得。一直用轻扬的洗发水效果不错，用完很舒服京东物流很贴心速度很快还送了很多正品超级划算不错！！！！日期很好????
东西很不错，实惠，在京东买东西从来不会失望，是正品，很喜欢的说。
一直在用清扬，头皮清凉，去头屑效果特别好！头发不油腻，感觉很清爽！相信京东自营！物超所值，还有小瓶的赠送，旅游携带非常方便！
终于等到了心爱的东东 怀着忐忑不安的心（不是在意货物更在意的是小店的诚信和承诺） ，拆除包装首先感觉到的 是包装的用心和细心， 打开包装感受的是温馨和友爱， 卖家的诚意和热情让我为等待时候的 忐忑心理而惭愧， 面对卖家的坦诚、 真诚和友善我热泪盈眶， 心里悠然而生的敬佩和感激 （虽 说是自己花钱买东西，可这份交易的信任和喜悦远远大于交易的本身）之情难于言表，我一 眼看的不是货物， 而是手捧卖家那份热情洋溢的亲笔书信， 感受那种好多年不曾再有过的欢 快和喜悦（十几年前收到远方朋友的书信的心情） 。经过一次心灵的洗礼，心情久久不能平 静，轻柔细腻好像恋人的皮肤，丝滑温暖（也可能是本人没有见过在好的东西， 消费费低，呵呵，避免广告嫌疑） ，超出想象的满意、舒服。对卖家的 诚、信、至、义万分 之万的满意，最后祝你 生意兴隆 万事如意！
很好不错，很实惠，下次还来。。。
包装还好，没有渗漏，刚买来用了一次感觉香味还行，去油的效果还不知道。
京东送货很快，客服也不错，因为与之前在超市买的清扬比，没有QS标志，打电话去问，客服态度很好，说是新规定，17年都没QS标志了，后来我特地去永辉超市去看发现新品清扬的确是没QS标志了，使用后感觉很不错。
东西很好，用着也很舒服！下次还来。
发货很快，包装很完整，份量很足，价格真的很实惠，我很满意，下次还在京东购买
礼盒装哟。高大上哟。一直信赖的京东。。。。。一直信赖的京东自营。。。。。京东的快递小哥辛苦了。。。。。
感觉很合适呢，一直在京东买，用完还会买的
还没开始用，闻着味道很好，很香，希望大品牌不要让我失望
不错，京东速度，第二次购买，买的套装。用后再评！
京东速度快，包装好，质量比较有保障，一直用沙宣的洗发液，感觉还是不错的。
物品齐全，用起来还是不错的。
这次是618买的，这次快递慢了很多，好在不急用，赠品满多的，挺划算的。
物美价廉，大品牌，送货上门，支持购买
新上市就有这么大力度的活动，京东6.18真是给力啊，还送了那么多赠品
宝贝收到了，看上去很不错，还没开始用，好香，喜欢
洗出的泡沫很细腻，香味很自然，淡淡的，浓缩得挺浓稠，第一次用你问有个好效果，以后再来追加评论。
包装不怎么样，不知道效果好不好，用了再评论!
比超市便宜很多，基本是半价。就是价格太不稳定，刚买到手，就搞活动送吹风机，虽然送的东西也就几十块，但总觉得心里不舒服，难道退了重买？
一直用这个品牌的洗发水，好用有实惠，快递很给力。
宝贝收到！服务好物流快！给好评！
京东快递，很赞！商品已使用，感觉挺好用，之前很少使用沙宣，感觉很顺滑很清爽，应该是正品的，有优惠购买挺划算。京东商城，就是赞?！
这己经是第好几次在京东自营够买日用品了，一直都是正品，这次够买的也很好，和之前超市够买的一样，比超市要便宜划算，无论外观还是液体都正常，而且扫二维码也能见证是正品。唯独包装比较简陋，不过省了包装钱能实惠到消费者也是好事。
不错，包装好，送货快，还没试门用，看着应该不错吧
当然好评啦！198-100半价，可惜只送了一张券
挺好的，比超市便宜。买了几次了。无硅油，不刺激。哈哈哈
还没有用，不过包装挺好的，不知道是不是正品，瓶子挺软的
清扬非常好用，一直用这个牌子洗发露，京东超市也非常给力，便宜，正品！
京东很快，信任京东，潘婷很不错，喜欢用！
感觉掉发还是要内外兼养 总之无硅油还是一个很好的吸引点 用过一瓶多少还是有掉发 希望坚持用会有作用 再就是京东一定要做正品啊 物流方面真是没话说 棒棒的
非常满意，就是有人说是韩货，如果是韩货，下次一定换了，人人都要有个一颗爱国的心，
快递不错，挺快的，东西没有损坏，包装好，还没用希望洗了感觉好
比实体店便宜，无硅油，用的也放心
活动买很划算哦！！！加入购物车好久了，这次果断下手！还送电吹风！！京东值得信赖~
好用，活动买还便宜，实惠，有赠品，我妹妹也让我帮她买了套，好评。哈哈哈。
还没有用好不知道效果，等用了再追加评价。
挺香的洗发水，好划算，去超市看了搞活动一支750ml的也要*多，而且京东送货上门、物流速度快。值得信赖。
第二次来了 感觉很好 物流也很快
京东一如既往地好！支持！囤货中！
很不错，划算，比在超市买便宜不少，包装完整，推荐购买。
洗发水收到了，618买的，还是第二次购买了。会一直关注清扬洗发水的。
很满意，东西很多，价钱便宜，很划算
洗发水质量很好，价格合理，推荐购买。下单后发货快，快递公司送货及时，服务态度好，给五星好评。
到货好快。服务好！东西满意！
快递员非常给力，京东也给力。
包装挺好的，送过来的时候也没有洒了，之前买了滋源的洗发水挺好用的，这次买的生姜的，很期待效果！
感觉不如以前的好了，习惯性好评。
超级喜欢质量很好包装上也很好放心购买
很好，很实惠，值得购买。。。。。很赞\(≧▽≦)/。。。。。。。。。。。。。。。
复活节开门吗你敢发防腐剂交话费方法和姐姐家
还没用，不过光看包装就挺喜欢的，马上就能用了
还没开始用，包装还不错，没有漏，很好。等用了再来评价
说是昨天当天能送到，但是第二天早上送的，但是还是签收比较价钱比较合适，使用以后再追评吧
快递速度非常快，昨天下单今天就到了，检查过的确是正品，质量有保证，下次再买，就是不喜欢护发素上面有一个棒子的头像
还没用，看上去不错，实惠。效果用后追评
618囤货，估计够用很长时间了，还送个吹风机，赞赞赞赞赞
看着不错，还没用一直都相信京东的，发货快态度好?
分两单买了两支，味道很好，并没有强烈的生姜味的，具体是不是有效果，用后再来追评哦！
一天整就收到货了，好快！打开后满满一盒子，100块钱买三瓶沙宣真的很值！！！
货已经收到，太快了，昨天上午订货，晚上就到了，一如既往的快，一如既往的好。
物流给力，一直用的沙宣品牌，好喜欢？
已经使用过了，商品一如既往的好
和超市里买的一样是正品，支持京东。
大品牌，家里一直用清扬！这次套装很划算，还送了两瓶试用装，不错！
包装完好 之前就一直用沙宣 还不错
这个牌子生姜非常好用，京东活动很划算快递很快。
质量很好应该是正品，去头屑还不错哦
用清扬用了好几年了，特别好用，别的洗发水用了以后都有头皮屑，支持清扬
第一次用…感觉不错诶…等明天看看效果…可能以后都用它了，自营上午下单，下午就到了，当天就用得到真爽
可能是618的缘故收货比平常晚一天了，不过不耽误使用，晚上洗澡大女儿就用了说很好用喜欢沙宣的味道！照片小女儿拍的手一直抖动中，凑合看吧哈！
还不错，昨晚使用效果还好，沙宣大品牌，京东发货配送迅速！
刚收到货，希望是正品，第一次在网上买洗发用品
京东自营值得信赖 味道很好闻 用了再来追评吧
好评，晚上八点下的单，第二天十点左右就收到了，东西就不评价了，自营的都是，肯定没问题。
洗了有点干，不过无硅油的应该也就这样了吧。
好的东西就要分享，性价比超级喜欢！给大家强烈推荐！京东自营的东西有保障，也有口碑，谢谢京东给力的服务！让我们小众们生活得到了改善！
价格好便宜哦，京东自营的商品的却信得过！
商品很不错，看起来是正品，淡淡的清香，是我喜欢的那种味道，先给五星吧，我的头皮屑很多，不知道效果怎么样，试过之后再来评价，
东西是正品，也不错，挺实惠的，京东值得信赖！
打开第一盒挺好的，第二箱就这样子了
这个牌子应该可以，刚收到货还没用。
我要是超市的老板，我一定会屏蔽超市里的信号的。现在在超市买东西，不自觉的就打开京东APP，对比下来几乎都比超市便宜，物流还快。一圈超市逛下来，全部要买的都放进了购物车，只不过是京东的购物车。
发过来是漏的，希望能过来收回去，换一套。漏了很多
活动买了一次，买了很多，感觉还是不错。物流，真是让人称赞，早上下单，傍晚就到了。
价格划算，用着舒服赠送的小样旅游带着特别方便
一次买两瓶，一瓶男士的，都不错，是正品，快递也好
好实惠的两大瓶，全家都用，物超所值，快递小哥态度超好，谢谢了
实惠，一天就收到效率高喜欢上京东，用完起码要半年时间用完再来
一直用清扬牌子洗发水，质量不错挺好，京东自营有保障，永远信赖京东。
洗发水不错，遗憾就是没有送吹风机。
给老公买的，价格实惠，京东值得信赖
清扬洗发水就是好用，一直用清扬，京东商城超级好，超级便宜
包装精致，造型优美。用着放心。第二次购买。
选择京东就是因为有送货上门的服务，所以不要再打电话叫人下楼到小区门口拿快递了，这样的话宝宝会很苦恼滴……
东西很好！ 第二会买了 ，盒子没有上次漂亮
还可以，京东商城买的放心?，去头屑
一直在用资源的，很好用，这次买了三瓶，挺实惠的，支持京东……
宝贝收到了，趁着活动买的，很便宜很实惠。商家还送了许多礼品！
货收到，物流快，快递员工作态度认真，给你们点赞，??????
刚拿到还不知道用的怎么样 不过觉得没什么大问题 生产日期也是最近的    小缺陷就是好像发的不是发膜啊…
在超市买的用着不错，这次看见了就屯了这好几瓶。慢慢的用吧。
很好呀，赠送的也很多，价格也很好
套装价格很实惠，家里人都说这个牌子很好用。
一直用这款洗发水，我属于油性头发，这个去油效果好，也不起头皮。不错的。感受618用卷便宜些，平时这款都不咋优惠的。
好快呀！昨天晚上下单，今天上午就收到了，服务又好，5分好评。
一直用清扬，值得信赖。快递小哥服务特别好，那么热的天送货到门，给他一个?
乘着活动，买的，一直挺相信沙宣的
收到后，用了一下，感觉特别不错……送货的速度也是特别快。
用清扬十来年了，从京东买了四五年了，总体不错比较实惠
包装很不错，味道很好闻 第二天就能收到，为京东快递点个赞
这个洗发水 我也是第一次用 用了过后再来评价的 效果还可以吧 一分钱一分货 毕竟100多块钱 总是要比那些几十块钱的货好一些 不然也不可能卖这么贵 味道挺好闻的 用起来有很多泡泡 效果很不错 好评
这个很凉爽的夏天用，看到有活动199-100就果断下单啦哈哈…
一直用清扬这个牌子，信得过。夏天天热，每天洗头，感觉用着不错，别的牌子现在一般不用了。男士优先的选择，哈哈
一直用沙宣，套装应该也不错，大大小小六瓶，期待中
一直以来都是用清扬的这次换个味道，挺不错的京东值得信赖。
东西很好哟，是我老公权志龙代言的，好喜欢，以后还会再来的，喜欢权志龙，喜欢沙宣
总的有六瓶，很划算，够用好久了，比在超市里买便宜，物流也很快，给送快递的何师傅点个赞，每次来送态度都很好，给我送到单元门口。
速度快，效率高，服务态度也好，就是漏了，这次居然没有带买的减震的小袋子，好评吧，毕竟618还能第二天到还是不容易的。
商品第一次购买，用后再来评价
瓶子不大，还行，够实惠，就是这个发膜为什么才半瓶，像是被拆过，不知道怎么回事
很实惠，比超市买的便宜得多，包装完整，送货速度快，非常感谢?
包装精美，小礼品多多，味道自然清新，很喜欢，下次还来京东
看样子不错，不知使用效果如何?希望能满意!
很好，包装质量好，产品应该是正品，第一次在京东卖东西感觉很好。
收到了不错 一个盒子里装的 挺满意的
看着包装就很高大上 我是看权志龙代言才买的 以前也没用过呢 不过我志龙代言的应该会很好用
为什么618活动过后还降价了
物流超快啊，点赞。包装很好，真的很实惠
用了这么久才来评论，还是不错的，带清香，薄荷味，洗头很好。
很好，这个价格很便宜了买来囤货。很香
京东成了本奶妈生活便捷的一部分，但一般只选京东自营和京东超市。东西正品，售后有保证，快递给力，小哥应要求还爬楼送到门口。太赞！！！上图，看吧，我是京东粉
不得不说你们厂家真舍得，用那么大的箱子，拿到之后箱子还是烂的，里面瓶子也被刮蹭了，
东西很划算，还有赠品，沙宣大品牌，值得信赖!
一直在京东买这个清扬的洗发水用
已经使用，觉得效果不错！期待头发少掉一些。
物流速度快,比超市便宜很多,
挺好的 看着不错 不过效果用一段时间才知道 你们也试试 毕竟每个人的皮肤不一样 有些人用着好 有些人用着就裤一样了 事情没有绝对的答案
两大瓶送两小瓶，味道挺好闻，以后天气热了可以尽情用了，有效期到2020年。
太便宜了，偷装实惠，囤货推荐。
非常好，一直信赖的品牌，这次还有赠品，赞赞！
第一次买这个牌子用，听别人介绍的，很好用，就认准这个牌子了！是正品！
昨天下午6点购的，第二天12点多洗发水就到了。晚上用了香味清淡。洗完头发光滑柔顺，如有需要，下次再来。给予好评。
购实惠熟悉的味道，效果还要等用一段时间吧
包装很好，就是快递有点小慢了，还没用过，但我闻了味道和我以前买的很像，应该是正品
包装好，送货快，还没有用，等用了再来评价
京东物流太赞了，快且方便，虽然还没用，但感觉还是不错的。
以前用过几次沙宣的洗发水感觉不错，这次买个套装试试，挺划算的！送货员服务非常好，信赖京东！
清扬洗发水一直都在用非常好，而且还买二送三真好。
性价比高，主要是京东这个平台能让人放心购，支持京东
收到时已没包装，另一支就包装好，不知道是不是退货的商品，连包装都没有真的是太差了
一直在京东购买，洗发水，选京东，不会错，加油加油！防脱不明显
119买的，物流很快，包装好
宝贝第二天就收到了，包装很好，还没用，一直用的品牌
不错京东快递就是给力 上午10点拍的下午4点就到了 朋友见了给他一个试用装回去洗了说好帮他又买了一套
快递不错 还没开始用呢，期待中
去年双十二买过，用着感觉更好，这次凑单又买了，留着备用。两个100ml的小瓶也很实用，旅行的时候带出去刚好。
一直在用这个牌子的！在超市买很贵的，现这价格真心没话说，卖家还送了那么迷你装，真的很值了！?????
包装完好 送货快速 值得拥有 有赠品哦
炒鸡炒鸡合适，经济实惠型的。给了四个小样。
一直用沙宣，第一次网上买，蛮划算
500毫升感觉挺小的，不过总体还是很实惠。 一收到马上就用了，效果杆杆的，柔顺不掉发，头发像喝饱水一样有弹性。 比那个百年润发强多啦，修复了干燥毛糙的头发！
好用，用券买比超市的划算多了，油性头发夏天用起来很干净舒服
好多呀，活动时买的，已经开始用了，最喜欢这洗发水的味道
还可以挺清爽的，薄荷味凉凉的，天气热用这个好
京东秒杀价格给力，3大瓶+3小瓶，夏天洗澡多够用一阵子了。
相当的不错，非常值得推荐的商品！真心赞！
一如既往的好，比超市便宜还实惠
物流一如既往的快，东西今天打开试用了，感觉还不错，就是瓶子本身磨损不少，感觉不像新的。
有图有真相！正品没问题，味道清香。和之前超市购买一样的。日期也是很近的。17年产的。放心使用！
昨天和朋友一起下的单今天就到了，四大瓶，6小瓶，够用很久了。而且包装也很用心用气垫垫着
618买的，算下来比较划算吧，也一直在用的牌子，不过洗发露真的容量有点小
很多朋友都在问这么便宜会不会是快过期的 或者不是正品 首先 日期是到2020年才到期 3年多你用不完？ 我在清扬刚出来的时候去商店买的洗头有薄荷的那种感觉 之后买的就再也没有感觉出刚出来时的那种感觉 这一次在京东感觉到了！老铁们 京东自营的放心买吧！！
比超市里卖的便宜，还没用，希望能改善油性头皮
洗护类的又屯一堆，看到降价就行入，无语
第一次买这个品牌的，味道还挺好闻的。昨天试用了一下感觉还不错
一直都用的这个！而且又非常划算！而且用了头发非常非常的顺！一点不夸张的！个人烫染比较多！
当天下订单，当天收到货，送货上门京东小哥10年前，有一部青春题材的电视剧火遍大街小巷，也一下子捧红了文章、李小璐、王珞丹等数位演员。它就是《奋斗》。该剧讲述80后的青春情感和奋斗故事。剧中的6位大学毕业生对自己的未来迷茫，对情感混沌，他们或成功或失败，但都在为未来努力奋斗。服务态度很好
一直在用，味道很好，很喜欢，京东商品信得过
还不错，就是不知道真假，效果如何，送的小了点。
有，赠品，而且质量特别好，下次继续来京东，快递小哥也特别认真，谢谢。
不错，物有所值，好产品就是值得信赖。也相信心中永远经营的是正品哦。
听说这个洗发水挺好用的，也入手一瓶，试试好用不，大牌子值得信赖！
第一次买这个牌子的洗发水，看着是防脱的！用用再来追评吧！
京东商城购物方便快捷，快递给力，服务真诚，信誉第一。
男票很喜欢用清扬的洗发露，因为头皮比较敏感。买来的时候就打开一瓶用了，所以就没有拍那瓶，感觉这量可以用两年了，不用操心随时要买日用品的日子真的超级棒
好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
资源，生姜强根洗发水是我喜欢的必用神器，用后非常舒服
用了之后感觉有点干燥，可能发质不好。
经过多方面对比，还是这个套餐性价比高，第一次用沙宣，希望不要太好了噢，哈哈哈哈哈哈
快递蛮快的，包装就这样，用了一次，感觉还可以。
太好了，和超市比非常划算，一定介绍朋友买
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦！
满意不满意，看我买这么多就知道了，这是要剁手的节奏啊，话说昨天真的只是女人节吗？
活动时买的比较超值，次日达，包装精美。
已经拿出来一瓶用了，两大瓶洗发水，一瓶护发素，不错。
收到货了，还没用。京东的发货速度就是快^_^
老公说很好用，用过以后头发很清爽，大瓶实惠好用
一直都在用，很不错的，洗完后清爽不少。
给儿子买的，秒杀的，虽然味道很淡，挺好的。
一直有沙宣 值得信赖 好用 京东快递超级快 这次618活动力度挺大的 我都转战场了
毛巾质量很好，纯棉的，小方巾不是纯棉的，浴花质量也很好?超值
美国学龄儿童家长进了调查。调查发现：高学历父母对子女教育的参与度更高。他们注意培养子女的兴趣爱好（如：芭蕾、足球等），投入大量时间教孩子阅读，并更关心孩子的心理健康。同时，他们采取更温和的教育方式，较
满满两瓶，一直在用无患子的，期待生姜的效果。
套装商品还满减谁不心动不如行动
第一次在京东买洗头膏，发货速度很快，东西也不错，还送有赠品。发膜效果很好，我的发质是毛躁特别干，洗过很顺滑，香味很淡，但是保持的时间挺长的。头发洗过之后很轻盈，这次买的是洗头膏和润发乳，没想到发膜这么好用，会在入手一个发膜。总之来说这次购物特别满意，恩还会光顾的，祝卖家生意兴隆。
清扬洗发水，大品牌好用，一直都值得信赖，京东购物太方便了，服务好，物流也快。
一直在用，价格实惠。就是打开包装的时候，洗发液已经流出来了。
京东的配送还是很快的。这次购物打开包装才发现一瓶洗发水的底部已经裂开了，鉴于不是影响使用也就不提出异议了，希望以后第一手包装时多加注意。外包装没有摔坏的地方，也没有摔过的痕迹，应该是商品在放进时就曾摔过。底部有发水的漏迹。给5分仅是给物流的评价。
父亲节购买的，物流挺快的，挺满意的一次购物。
包装完整，没有摔坏之类的问题，今晚试了，干干净净的很清爽，好用，气味也是淡淡清香，很好闻。物有所值，值得分享，购买
一直用的清扬，这次看见活动买的，还送了个吹风机，旅行必备啊。不错挺好
货物来的晚了三天。索性用着和以前的没两样，挺好
不错哦，给老婆买的，大品牌就是值得信赖。京东次日达很是给力！赞一个
真的很划算，非常快，非常满意！
京东自营发货速度就是快，还没有用看样子应该可以
和在超市买的一样、还送-一块火箭毛巾、
一直用这个牌子的！很好用！很香！
不知道是第几次买了，一直信赖京东，一直信赖沙宣，
送货超快，满满的一箱相当不错，各种东西齐全，很不错的一次购物。
还没用，感觉还行吧，包装盒有点山寨feel。
还没用 不知道效果怎么样 东西不大 里面送的小样很小 外出带着比较方便
毛巾质量很好，挺软的。本来还以为质量不咋地，收到快递的时候就迫不及待打开了，打开看了之后没让自己失望，我爸看了之后说比那些超市里卖的些毛巾都还要好，价格又划算挺值得，下次还会再来买的。
618活动加神券，超级给力，就是券难抢，东哥又不多发点券。东西很好用，用冷水洗很凉爽，大夏天给几力。
宝贝收到了，还没用，沙宣很好用的，包装很好，质量不错，使用中
到手还没有用，期待它的效果哈。
抢购价格实惠，大品牌，京东自营质量放心。
一直京东 京东购物放心 值得信赖 发货很快 快递员辛苦送货上门
哎呀妈呀，老便宜了，跟不要钱似的。一直用沙宣好几年了。洗别的发水头皮就痒。沙宣就不会。这也是个人问题啊！我就一寸头省着点用一年估计没问题。快递老哥给力
好用，正品，购物方便，京东物流就是快！
搞活动时优惠的，希望一直保持好质量，我们的小卷发就喜欢这个牌子
不错。但没有想象中的分量，不过价格很超值了
看着还可以.比超市便宜.用完再来追评
用着不赖，就是发的是16年的包装，没期待的好！
昨晚拍的今天下午就到了，这速度好喜欢！东东跟图片一样，用后再追加吧！
很不错的东西，经常买，这次飞碟活动买了一大堆！！！后面还会继续支持京东的，么么哒。
不知道好用不 就是害怕产后脱发才买的 也趁着有促销活动囤的
刚收到，看起来不错，京东就是快，上午下单，下午收货。比逛超市实惠又方便。
相信牌子货，支持京东自营！这价格很实惠，两瓶750ml才99块，比商场便宜，还送两小瓶100ml的，赚到笑
不知道是不是正品，看有特价才囤货的。但是沙宣洗发露真的好用。
好用，经常在夏天买这款洗发水，清爽清凉
这个还没有用，待用过后再来评价。
我感觉京东卖了电商装清扬，一点都不凉。以前三哥前几个月买的那个也是，是不是假货我都不知道，我都不知道怎么说好了又没办法去验证是不是真的。
樱花香味，香香的，618搞活动买的很划算。一次就买了好多，还送了电吹风。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
这个牌子的洗发水不错，所以接着用啦。
不错，试用了一次，头发很是顺滑，效果特别好，跟焗油了一样，真心物美价廉
清扬洗发露 就是好用 下次还要买
快递慢了两天，不过快递小哥人很好，看着我抱小孩子，直接帮我搬进电梯。物品都收到了，等待今晚使用了。
一直在京东买东西，很方便，也便宜。清扬洗发很不错，一直在用，很好！！！！！
618活动买的 已用上 感觉不错呢
潘婷洗发水大品牌，质量好，使用放心，京东购物方便保真，发货速度快，产品包装好，省心。
一直用潘婷的洗发护法产品很不错
物有所值！有需求就要买。快递员真快！好辛苦了！
大牌子值得信赖，质量不错，性价比高，满意
还可以，关键价格超便宜，用京豆抵了*，拼单又少几元，那么几瓶才*！拿回家迫不及待的用了，使用起来和在超市买的一样！味道正宗，洗后头皮不痒，很清爽！
大促囤货，原价129，折算后和沐浴露一起才八十来块，合算
送货很快，我喜欢在京东买东西，因为他送货非常快。商品质量也都是很可以的，至少目前我还没有特别不满意的，以后还会再来买。
宝贝真的很好，京东商城保真还快，包装完好，很满意
搞活动买的很实惠，先囤货，以前用过效果不错！
收到宝贝了，看起来很不错哦(⊙o⊙)，而且试用了一次，起泡沫很多的
这次宝贝的价格比实体店便宜了好多，让人期待的京东6.18！尚未使用，期待是正品。已用了一瓶小的。
不知道是不是真的 反正用着没有什么不好的感觉
大品牌！一直都想用！可惜哪时太贵、这次真的的很便宜
活动买的，京东618非常给力，比超市便宜很多，希望活动多多。活动买的，京东618非常给力，比超市便宜很多，希望活动多多。不过没有生姜的感觉
还没用，不过以前就一直用这款洗头，应该还不错吧，还有一半放浴室了
洗头水收到、晚上试了一下，不错
第一次用清扬樱花味道的洗发水，是套装，没有漏液。两支大的送两支小的旅行装，味道不错，今晚试用一下！
东西非常好，用着也不错，最近爱上京东了，划算便宜物流也快，非常愉快的一次购物，一次还回来，也希望越做越好。
保质期还成，牌子也值得信赖，套装挺好的～
挺实惠的，包装也不错，应该是正品，一如既往信任京东
物流很快，用了一段时间感觉还不错
618活动买了。价格便宜，给自己买的洗发水的同时，顺便也给老婆买了一份。不知道清扬这一款给女生洗效果如何，期待效果好，京东多搞几次这样的活动吧，这次活动很给力啊！
京东快递没得说，就是快，洗发水没有漏瓶的现象，很不错！喜欢京东！
还没有用，网上第一次买这种专柜的东西，但是价格比专柜便宜，不知道好不好，用后再说吧，
这是二次购买了，一直用这个牌子的，很好用哒！
比超市的便宜几块钱，还有就是多送了两个小支的，用小支感觉还好吧，性价比不错！
沙宣的洗发露味道比较清香!质量很好！
一直都很喜欢用滋源的洗发水，这款生姜的很好用，效果也不错，正好碰上搞活动还得多送一包补充装。
正品，滋源无硅油生姜洗发水很少实体和电商做活动，这次力度大，赶紧入手
我是中干性发质，看见打折，刚好想买滋源的，有只有油性发质的，索性买了，试试效果，要是用不了可以给家人用嘛，抱着这个心态下的单，有看见好多人说不是正品，和超市买的不一样，收到货后我也这么怀疑了，不明白为什么所有的条形码都被贴起来了，或许是弄成一套后有个总的条形码，不过总体不错，好多瓶，怎么算也是实惠的，毕竟洗发水都差不多这个价，也没什么差别，用起来试试看，希望有好的效果，毕竟我是一直钟爱京东的
第四次购买了，很好用。 相信京东
货已收到，外观整洁，没有破损，还没用不知道怎样，不过相信京东品牌没有水货哈！
神速，包装完好，看起来是正品
一直使用这个牌子的洗发水护发素，掉头发的现象减轻很多，而且无硅油……大家放心使用！
一直用的，很好无**，值得拥有！
挺好的 还没用 京东很方便 师傅也很好 自己带孩子不方便送货上门了
滋源洗发水里面就这个适合我，用过一瓶了。
包装不错，东西可以，只是这个价格超市打折也可以买到，但愿京东一如继往的不要卖*货
好久没有用清扬了。买了活力运动薄荷型套装！试试清凉一夏！京东购物 多快好省！
京东购物，方便快捷，还比超市便宜
一直用这款，比较放心，希望有效果！
原本以为盒子会很大的，寄来的时候发现盒子挺小的。    觉得这个套装很实惠，有小瓶子的赠品，出去旅游也挺方便的。    京东送货速度也是很快的，满意
清扬洗发液一直用，很不错?和同事一起拼的，买了两个套装一人一半搭配?，套装真便宜，味道很香，出现洗发液露出，只要质量没问题，漏点都是小事。京东自营快递一直都是棒棒哒，快递师傅第三天中午就送到了?
纵享丝滑，洗完头发后感觉苍蝇都站不住脚啊，红红火火恍恍惚惚
618挺便宜的，不知道好用不。快递员辛苦了。11点多下班还来送货，听说都好几天没回家了。必须涨工资啊！！
很好，感谢京东，用了券，优惠很给力，连沐浴露8大支共一百大元，真的好过去抢，还有小风筒送，之前一直用清扬，质量信得过。
昨天晚上买的，今天就到了，一如既往的快，潘婷不错的，大赞……
好几年了，一直用的清扬，挺好用的，一次性买了半年的
不错喜欢，还没有用。很香期待效果
物流超级快，用了十多天才来评价，是正品行货，满意，有需要还会购买
好用不贵，东西棒棒哒，京东一直放心购买。
货真价实的名牌洗发液，量多质优，赠品多多，如意满满。
收到看了下，还挺多的~物流杠杠的…还没用，应该是正品~
还没用，闻了味，感觉还行 待后期使用效果
真的很实惠哦。。。隔着箱子都能闻到清香味儿。。保质期要到20年呢
这款洗发露自我感觉还挺好用！生完孩子后头发掉的厉害，这款洗发水挺适合！用起来比较温和不上头皮！之前买过一次，还是感觉好用这是二次购买！
洗发水很好用，价格不贵，实惠，值得购买。要是有几种效果混装就更好啦。京东的物流，没得说，就是快。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
618年中大促销活动买的，超划算
闻到这个味道基本是正品，洗头舒服，京东物流很快，谢谢京东
第二次买这个，超级实惠，感觉之前的买的有点贵了?这次还赠送了六小瓶试用的
6.18又剁手了好几百块大洋，不过比平时买要便宜很多，一直信赖京东，尤其是快递小哥每次都给送到家里，今天顶着雨给送来好几箱子的货。
个人比较喜欢清扬这个牌子的，这次刚好有活动，一次买了这个套装的，还送了吹风机，喜欢！！
用的感觉还可以，只是不知道是不是真的可以生发，没有生姜的味道。洗完后没有干枯打结
之前用过这个。很好用，超市卖89.9。现在花了不到60买的，超级合适。
太便宜了，太合适了，推荐大家购买！！！
正品，经常在京东购买，包装好，送货快，前一天下单第二天就到了。洗发水气味清新，水润润的很适合夏天用
每次一有活动就囤一堆吃的用的，比超市便宜
第一次在京东买洗护用品，买给家里用的，包装很大气，买套装还是划算，除了大瓶的还送了那么多小瓶的，旅行的时候携带方便。
*两瓶750×2+100×2还送这个玩意，只能说非常满意。电吹风赠品很小适合旅行带，平时用估计太柔弱了
品牌商品就是好 高端大气上档次啊 用完继续买
东西很好，快递很快，京东超市非常好
物流快 包装完好 生产日期也是最近的 还没使用 感觉还不错
第一次京东上买沙宣，以前一直在超市里买。嗯，网上的活动比较大，买了先试试吧，希望效果和超市的差不多。
京东发货速度挺快，还没开始用，不知道效果咋样，拆开有一瓶还掉了个盖。
套装很实惠很好用物流速度快味道不错去屑效果好
第二次购买了，相信京东、相信清扬
不错哦，618买的，可以用好一段时间了。而且很实惠，还送一个吹风筒，可以的。
送货非常快，昨晚下单，上午就收到了，也非常快，买了两个套装，走活动，好实惠，给力
买的盒装套餐，比单买划算多了，很超值，很实惠。
常用沙宣，洗发护理效果不错。搞活动就买点备着。京东送货很快。
刚买回来，京东这次618活动是非常合适，到家后拆开为什么会没有包装呢，刚到家，我以前同样的瓶子都是700ml的，这个750，不知道是不是定制的，用过再追加评价。不过心情还是非常好的。????????????
看着不错 就是不知道有没有说的效果好，试试在说吧。
沙宣洗发露味道很好闻，这次搞活动买的，还送了很多小瓶，划得来，
昨天下单今天就收到了，一点都不耽误使用，    妈妈用了一下说非常的香    大爱
东西是正品，还没有用，凑单买的，相信京东，信赖京东，现在都懒得去超市了
不知道好不好，还没喝。。。。。。。。。。。
一直信赖，一直在用，这次一次购齐家用旅行都OK，值得购买！
不错，这个很实惠，洗发护发都有，味道有清新，最重要的是京东方便有快捷，辛苦了。
一直都在用清扬男士去屑，宇宙最忠实的清扬boy，在京东购买比在超市便宜很多，品质还一如既往的出色。
快递的速度太给力了，而且东西质量也很好，比超市便宜很多
好用，一直在京东买，反正上午下单下午就到，用了头发也没怎么掉了
东西收到了，还没有试一试，应该挺好，以后就在京东买东西了，很划算
很好用，用了好长时间，真的，开心
昨天下午下的单今天上午就到了，中午用了是正品，有需要的快入手了??
还不错～昨天收到后就使用了，妈妈说洗完头发很顺滑，使用很喜欢。发膜超好用，很喜欢的，购买还蛮划算。
今天买的今天就到了，速度很快，还没用过，之前用过应该不错
是清凉的感觉..第一次买这种的，还行
东西好，物流超快，物有所值，快递师傅态度好，值得再次购买。
非常不错，超市里还有买到假货的时候，但是，京东自营的非常放心，家里几件大的电器都是买的京东自营的，信赖京东自营，这洗头膏家里人用过后，都说好，非常棒，以后就京东自营了！
相信京东，销售的如果不是正品，这种损人不利己的事情，应该不会在大电商身上，使用时间也还好，到2020年
之前用的就是清扬，但是没在网上买过，看着性价比高，就买了，希望不会失望，这么多，够用一段时间的了！
宝贝不错很好！！用着也不错！！下次会再来的！
试用了挺好，顺滑不打结，是正品
是正品，用起来效果很棒，老婆很喜欢
非常好 一直信赖清扬 用了好多年的品牌了 年轻人必选
大品牌就是好用，一直支持京东，服务这片区域的快递哥也很给力
包装好，物流快，比超市便宜，值得购买！
京东超市，十分方便，价格便宜，做在家就买全了，
以前用过还是不错的，新的还没有使用，相信品牌。五星好评吧。用过以后再来评价
东西收到了、还没有使用、看上去不错
好，很好，比商店的便宜好多，而且用起来和商店的没区别，希望卖家越做越好，加油加油加油
用起来挺清爽的，是不是正品就不知道了，价格有点贵！活动满减买的，也还算实惠！
哇，真的太便宜了，比超市便宜好多好多倍呢，总共买了总共买了一套，京东搞活动的时候买的，我从来不评价！第一次评价！真的很不错，向大家推荐！还有就是我的电话号码填错了，京东的快递员也非常有耐心！
价格实惠！比超市便宜，京东就是方便！
挺好的，加上运费跟超市差不多，有时候凑单就划算点
活动买的，还没用上，一直用的都是这个牌子，值得购买，在京东买好几回了！还送的有自拍杆！
第一次用！自己主要是油头！必须每天洗！而且夏天容易出汗！希望沙宣！能够帮助到我！控油护发！保持最佳状态！每天都做清爽的自己！
商品很好用，又送四瓶小瓶vs ，服务态度又好，下次还在这家买。
宝贝已经收到了，京东快递公司小哥非常给力
看样子，是正品，京东快递，就是快，还没用，不过价格确实实惠，比超市便宜好多
不错，还好，物流挺快的，是正品，么么哒，下次还来购买。吆西，么么哒，玩呀
第一次用滋源，不知道效果怎么样，等用后来评价。
很划算的一个套装，配送非常迅速，效果有待开发。
不错噢洗了头发滑滑的?喜欢还送了很多便装大爱出游带上刚刚好
嗯是正品哦，而且量很大一直用清扬的牌子，用完感觉头发滑滑的，而且特别顺滑，特别飘逸
非常不错?比平时便宜了很多。刚好需要购买，一直都在用。值得推荐。
晚上用洗发水洗了个头，没有太多感觉，就是泡沫丰富，味道还好，有种香香的。
套装价格比较实惠，不知道和超市的有没有差别。
快递到了，拆开后看了包装很精美，东西也很多，比超市买划算多了。
一直用资源的洗发露用起来，特别省一瓶能用很长时间，而且用了之后很舒服，不会特别干
物品已收到，是正品，多次购买，京东品质，值得信赖。快递员的态度也很好。
已经是第二次购买了， 是正品， 满意！
妹妹推荐的滋源这个品牌，老公掉发严重，不知道效果怎么样
套装不错，包装也不错，量很足，还没洗过无硅油的洗发水，试试咋样，618买的，家里洗发水还没用完，先囤着，今年生产的，有效期到2020年，也不怕过期。总体感觉不错！
大牌子，价格实惠，真不错！！！
开始出现真好，24小时到48小时24小时48小时唱一首歌啊，现在你还有最好啦所以这个校长出现下降半天一天。这么多100多块钱你敢信？！？！不要问我为什么，**是我表哥
沙宣洗护套装已经收到了。物超所值，非常值得购买。好评!
东西还不错，正好缺毛巾用，这一单下的值。
这个洗头真的不错，主要还便宜99两瓶
还没用，感觉挺好的，很开心，618集体照。
货已收到，不知效果怎样，今晚马上试试体验效果，再进一步评价。
称着活动帮洗发水就都给屯了。性价比不错，快递很快。但是京东白条账单制太差劲，取消白条账单制
一直用，买了好多次了，味道不错，喜欢，看图吧
京东618活动买的，超级划算的！比在超市买的便宜好多
一直用的潘婷，使用后头发很顺滑，这次活动时买的，价格挺实惠的，就是护发素少了点。
宝贝收到的如此之快让我始料不及啊！京东这速度！给快递小哥点赞了。天气这么热，服务态度这么好！在京东购物心情超好的。希望以后也会这样给力！
不错，这次活动购买的，很满意，信赖京东
还不错本来是要买750毫升的看错了我头皮屑以前多用过很多洗发水后面用清扬就没了，不过用了半年就没用了有头皮屑好多年的建议用康王的刚刚有头皮屑的建议用清扬这是我的经历康王比较贵就是了一包都几块钱上次去药店买小小一瓶35贵的要*头皮屑没多少年就买两包康王后面用清扬就好了除了清扬和康王别的感觉去头皮屑都是*的完全没用
清杨男士专用洗发水是老牌子，用一段时间看一下发质，好用再来
还没有用，期待效果吧！毕竟是冲着口碑去买的！
一起买 了两款滋源的洗发水，老婆说滋源的洗发水很不错的，就在京东上选择了这款洗发水，价格真的是超实惠，在超市年了要100多的洗发水，京东只卖几十元，很实惠的，而且送货的速度，服务都非常好，不错的选择！！
超值，比实体超市便宜太多了，夏天买的其他品牌的套盒也是在京东，这次潘婷搞活动就买了这个，香味淡淡的很满意
不错不错，活动买的。快递员态度很好。五分好评吧！
囤货囤货，用够一年不是问题哈哈哈，每次都很喜欢这样的促销，也很划算，旅行装带去出差也很方便，好喜欢潘婷，一直用了5年了，很喜欢很赞，味道清香，用后头发也滑滑的不枯燥，很信赖的一个品牌
速度快，收到还没用，用了觉得好再追加评价！
速度挺快，还没用，不知道是不是正品
看重的是这个套装非常实惠，总体很不错，家人的头发也很合适，头发比以前顺很多！总体不错噢，值得拥有！哪些个小瓶装的也挺适合旅行使用！
一直都是用的这个套装，虽然觉得挺不错，但是唯一不好的就是护发素才500，要是也和洗发露一样多就好了，快递小哥很贴心，给个赞！
宝贝收到了，质量很好，比想象中的的还满意，整体感觉物超所值，掌柜的服务态度还是挺好的，没什么好挑剔的，给五星好评，赞一个！
京东快递没得说，早上下单，下午到，买的套装，很好用，两个小的送给朋友了！
清扬洗发水一直用这品牌不错下次还会最买赞赞！！！
味道很好闻，洗完头发以后，发质好好的，大品牌值得信赖！
东西还没用 价钱很合适，快递小哥冒雨送来个 给个赞。
每次都买套装，确实挺实惠的，这次换了个这个牌子真的挺不错
刚拿到货，看过了，应该是正品，相信京东，要是可以免运费就更好了，快递员态度挺好，很亲切，用过再追评
即便宜，又实惠，买赚了再超市一瓶也得五六十。现在买了这么多，以后用完了还选京东购物。非常满意啊
这次购物挺满意的，京东的东西就是正品啊，特别好用，还挺实惠，物流也快，服务也好
挺不错的，好用还不贵哦，效果不错的，下次用完再来买………………不错………
这款洗发水挺好用。要是两瓶洗发水不同就更好了。这次不太满意的是刚买完就有满立减和吹风机的活动，希望京东以后就这种问题可以采取补发的措施。
看起质量还不错，等用过在追评！
还不错，速度也快，洗护效果不错，比店里还便宜不少，第一次在京东购物，一次满意的购物
速度评?。    收到货，包装好，产品支持。    快递员值?
第二天就收到货了，还没用，东西用这应该不错，比超市便宜，值了，快递服务也不错。
还没试用，第一次购买宝贝，希望如广告宣传吧。
参加618活动购得，套装购，购买了两套，送了两个奔腾牌的电吹风，挺不错的
很便宜，大秒杀买的，一直用沙宣，值得购买
第二次购买了。京东物流，速度快的没法说，昨晚下单购买，今中午就到了;配送员也是素质高、服务态度好;东西今早用了哈，觉得棒棒哒！
货已经收到 还没用 感觉还不错 价格实惠
不错，很划算，两个大的送两个小的
零零碎碎一大堆，一直喜欢沙宣的味道，很划算
京东自营速度快，正品，用着不错，赠品有点洒出来了。很好很好很好很好
嗯，货已经收到，物流速度非常快，一直信赖京东。清扬，我应该买男士的，但是买的这种不到去屑效果好不好？
味道挺香的！还没用，应该不错！给好评吧！快递小哥辛苦，本来以为要晚一天才能送到，晚上又送到了！618搞活动理解！
这是第二次在京东买了，物流很快，很实惠，支持一下！
自从用过清扬洗洗发水以后，觉得其他的洗发水都不好用，还是清扬的，最好用
还可以，因人而异。。。。。。。。。。
洗发水味道不错 洗头不错很清爽味道也不是很大
打开包装，盖子都是松的，全都挤出来了，是不是用过的，搞得什么东西啊……
还不错吧，其实没觉得有多大不同
在市场买到假的，所以还是来京东买，正好搞活动。价格实惠。试了一下，是正品。洗发的还是在京东买好。市场太多假的了。花了假买假的，心里难受呀
这个洗发水很好用，以前一直都在用。
在搞活动的时候买的，很划算，很大一瓶洗发水，感觉可以用很久，日期也是比较新鲜的，很好，物流也特别快
发货很快，配送也很快！价格优惠、实惠！
第一次在京东购物，速度蛮快的。还没用，但是感觉很不错。整体包装也很OK。
多次从京东购买沙宣了，活动力度很大，价格实惠，比超市便宜多了，送了好多的赠品小样。快递小哥很不错，因为家中没有人，快递小哥换了两个地方才把快递放下，态度非常好，感谢京东，感谢京东的快递小哥。
好评，毕竟是个大品牌。价格比实体店优惠很多，是正品。值得购买。
搞活动的时候买的超值超划算，还有500升的赠品送，我都是这家的老顾客了，用了两年的潘婷，很好用，问道也好闻，要买的亲们真的可以到这店来买，五星好评
已经开始用了 气味挺好闻得 大瓶耐用 也去脏 洗完头发柔柔的
京东就是快，隔天就到了，日期到2020年，挺好用的呢
发货速度很快，服务很好，商品也很不错，很喜欢，大赞一个！！！！
VS喜欢这个牌子的 品质好 用着舒心 好评
京东的老顾客了 晚上送来就迫不及待的拆开看了 很好味道物流各方面都五星??
特开心，太值了；还是国际知名品牌洗发水！质量应该不错吧，以后只选择京东！
618活动真是太给力了，没得说。花了二百就买到了两套洗发水。一套清扬的一套沙宣。沙宣的这个第一次用。朋友一直说这款洗发水特别好。赶上活动，买来试试，首先包装很大气。拆开就闻到一阵清香。是我喜欢的味道。而且京东的快递非常快。大大的赞??
今天上午收到的货比其它牌子的好用还是京东配送的还有送试用装啊
质量不错 京东的东西 家人用的放心
第二次购买,价格便宜,东西很好，京东物流也很给力。沙宣作为一款比较高端的洗发水，用着温润，不刺激。很实惠也很合算
还没用，闻起来味道不错，希望用着也满意，价格实惠，赠品好多啊，哈哈哈。
包装精美，物流很快，早上定的晚上就到了，还是送货到家，谢谢快递小兄弟
东西收到，包装很好，而且很实用，看样子不错，但是还没有用
清扬男士去屑洗发露好用，很喜欢！
物流快的不得了 东西刚刚到家 昨天下单今天    到家了都 东西还没用 应该不错吧 用了以后再说 好评 快递员挺好的 打了好几个电话
以前都是在超市买，这次无意碰上活动了，超值，一下买两套，估计能用好久好久了，用了对头发特别好，柔顺，不用梳子就可以直接扎头发的那种，我头发快到腰了，真的是超柔顺，希望一直用改善改善发质，味道也好闻，看图噢，超值
价格太便宜了，物有所值，主要是真的很好用，还没使用，但是一直用这个牌子的，很棒
京东购物速度就是快，一如既然支持京东
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
没用过这个，看着包装真心不怎么样，看包装第一想法就是假货，跟海飞丝套装的包装差远了，不过相信京东希望好用吧！
好，超实惠，一大盒，够用一段时间了。
第一次购买此品牌洗发水，切用来试试。
不错，但发给我的可能是旧款的。
感觉还行，迷你包装出门携带很方便。日期也挺好，到2019。
我一直用清扬，第一次在京东网购，还没用，希望不要让我失望，如果确实跟实体店的一样，以后还会光顾
发货速度快，质量好，搞活动买的，超便宜。
好好好！物美价廉，值得购买，一如即往的支持京东。。。
看了好长时间才决定买一套，还没用，是备用，希望好用，用后再来追评
包装漏得厉害，估计没有考虑到暴热的因素，快递小哥服务很好
第二次购买了，价格实惠，做活动还赠送护发素
没什么问题，应该不错，已经第三次买这个套装了！
不好意思，评价晚了，等优惠活动买的，便宜了一块了，结果还得凑单免邮，我也是醉了，呵呵！
最喜欢京东的人速度，凌晨下单，第二天下午取货。实际上这个价格在平时也经常遇到，只是最近家里一直用丝蓓绮的效果不好，还是用回沙宣，于是买了一大堆。
快递速度一般，晚了一天，不过还算快啦！包装很好，没有任何问题，总体评价不错！
还行吧，只是外边的盒子特别大，里边很小，有点落差感
一直用清扬男款，一直从京东购买，谢谢京东谢谢
没问题 速度很快 活动时采购 物美价廉 应该比超市便宜不少 女士可以用 我们家都在用
物美价镰，活动价买的，非常给力，包装挺细心的。京东白自营，送货神速。
还没使用，但确定是正品。高端大气又不贵！*
挺好的，正品，喜欢效果不错！
京东购物 多快好省 写评论真的很累 有木有 每次商品很满意就用这个 各位大佬请放心购买
蛮好，挺划算的！但是没那么香！
618活动购买真合适，能用很长时间，包装也不错，用过后看效果，第一次买这个牌子应该还不错，送货很快，现在购物基本都是选择京东
刚用，用短时间不平价。用后在追评！
在京东买东西就是快又省钱。昨天买的。今天就到了，比超市便宜多啦！还送货上门。还加送两小瓶。
很不错，第一次购买沙宣的洗发水。送的赠品很多。信赖京东
发货速度超级快，包装的很仔细，厚厚的一层保护膜！然后保质期是到2020年的，洗发水气味很好闻，洗过之后很久都还有香味！润发乳的话，平时是没有使用这类的，但是现在搭配洗发水下来感觉还不错！第一次购买沙宣的洗护套装使用下来感觉还是不错的！
公司买来当女神节福利的，挺实惠的套装，就是包装盒没那么好看啦~
上午10点买的，下午4点就到了    但是怎么好像不太一样？？？发膜呢？
这一次送来给以前不一样，没有以前带包装好。这次送的洗发水，。昨天用了，好像没有上次送的好。
家人一直用这个牌子，赶上活动买了一套，很喜欢。京东物流很快！第二天一早派件，快递小哥的服务态度也很好的，赞一个！
已经开始用了，分量很多，够用半年了！支持京东！！
不好用！连一般洗发水都不如！那些泡泡像水一样，溪溪的。而且一拆都漏出来了！不喜欢
东西挺好的，物流也快，昨天下的单，今天就到了
第二次购买，好像比第一次又便宜了点，用着挺好，应该是正品，相信京东自营。
这款清扬洗发水很好用，用过之后脱发现象明显减轻了，但是每个人的发质不同用后的效果也不一样。建议根据自己的发质选择洗发用品。
老公喜欢这个牌子 一直都在用 京东快递太给力 喜欢在京东购买 两大瓶加两小瓶很实用 大瓶在家用 小瓶出去旅行用 给赞 多些活动
很划算，实惠装，比超市便宜，一直用清扬洗发水，用其他的都会头发打结，很好。谢谢送的赠品
其实我也不知道说什么 我就是瞎评论 快递小哥挺帅 虽然我也是男的 哈哈哈哈哈哈哈
主要价格比超市便宜，搞活动买的。
很快就收到货了，喝着味道有点怪怪的。。。
还不错，挺多的，气味还可以吧，活动价便宜
包装不错，没有漏，一直信赖京东，好评
收到了，包装仔细，日期新鲜，还没使用
东西不错比超市便宜包装好头皮很舒服发质很好味道不错物流速度快
比超市便宜，很好用，快递特快
昨晚下单今天早上就收到了?京东快递果然迅速～五样东西才79.9超值！一直都喜欢用潘婷洗发水，这次收到的应该是正品～而且还用个大礼盒装着～非常满意～
很滋润，很好用，发货很快。以后还会再来
京东速度超级赞，活动时候买的洗护套装很实惠，还送了很多旅行的套装，很划算啊。早上九点半左右就送到了，大赞。包装很好，京东派的工作人员态度也很好
快递特快，昨天上午下单下午就收到了，套装不错，值得拥有
一直用这款 ，非常不错，适合头发细软，中、油性，夏天用也是有薄荷清凉
今天下单，今天下午就到货了，还没有用不知道效果怎么样    …
除了市面上没有这种规格的外，其实味道还可以。
活动时买的，很超值，比在超市买便宜太多了
在京东商城消费数年，对东哥深信不疑，更是喜爱有佳，那日得知有活动，于是精神抖擞的拿出手机?开始拼命下单，不断剁手，活动如此给力，于是乎开启剁手模式，次日，快递大哥便不辞辛劳的将物品送到家门口送予我手，拿过包裹心情好不激动，打开包裹物品完好无缺的躺在盒子里，甚是满意，大品牌值得信赖，一直在回购的品牌，一直在支持的东哥，如沐春风的感觉?支持京东
非常完美 包装看着就舒服 已经买好多次了！
牌子还是很霸气的，质量的话应该没问题。
太满意的一次购物了，比在超市里便宜一半，全是正品，照片里只拍了一半的的物品，另一半被朋友给拿走了，物流特快，早上下的定单，下午就收到了，快递员服务特别好，下次继续光顾
500毫升感觉挺小的，不过总体还是很实惠。    一收到马上就用了，效果杆杆的，柔顺不掉发，头发像喝饱水一样有弹性。    比那个百年润发强多啦，修复了干燥毛糙的头发！
老公让给他买的，用了以后才来评价，老公说好用，京东送货快放心购买。
日常用品老是在京东买，不好意思过了一个月才评价，满意。如果附近能用个自提柜就更方便了。
油性头发用能隔几天不然每天顶着油头每天洗，这个618屯的货，回乡下休产假特意买了回家用
还没用，比我在超市看的划算，京东的物流快的不行啊，必须夸夸，早上下的订单，下午就到了，真心的不错?
清扬，反正我的头发就认清扬，控油也不错，去屑也还行。这次又买了一大瓶。
实惠又好用，找你使用沙宣洗发水后，头皮屑都没了、棒棒哒
头发总是很少，希望这款洗发液让我?少掉点头发！第一次用，期待
发货很及时快递给力卖家服务态度很好价格便宜质量很好满意好评价格便宜质量很好满意好评价格便宜
给男票买的，这货天天在家打游戏，连自己的洗发水没了都不知道，我知道他一直都用的这牌子，所以就买了，快递很快，货收到拆开看了，也很好 很满意，希望下次要没了，他能发现就好！
好用，物流也很快，值得一试。
我喜欢用所以总卖洗头发很好用
物流很快，快递小哥很好，宝贝还未用，不知道是不是正品，量有点小，有点小贵
还没有用，不过看上去和我以前买的一样
套装不错！物有所值！打开包装盒就问到香味了！
好好好 速度也快 赞赞赞赞赞 111111
活动买的，挺划算的，一直用潘婷
沙宣就是比其他品牌的贵好多，之前一直用潘婷海飞丝，希望沙宣不要让我失望。
老早就想用清扬的了，用过后感觉非常好使，促销也很便宜，说是有个吹风机，也没给，总体来说性价比比较高。
物流很快，昨天买的今天就到了，哈哈，今晚就可以用咯，头皮屑实在是太多了?
买到没用，听别人说挺好的，用了来追加
这包装没的说，还赠了梳子！真是物有所值！物流更是没的说！第二天就到了！一直信赖京东！
东西很快，昨天下单今天上午就到了，一如既往的支持京东，这款洗发水特别的好用，一直很喜欢，效果也是没得说，小伙伴们值得购买呦！哈哈哈?
暂时还没用呢！毕竟超市买的应该不会是假的吧！
还可以吧，我是618做活动买的，挺实惠的
大品牌值得信赖，经济实惠高大上非常完美
价格实惠。大品牌值得信赖 送货及时
包装很好，套盒也比较划算，还没有用，不知道用过效果怎样，用过再来评价
宝贝收到了，非常喜欢，价格便宜搞活动买的，一起买了6瓶，够用一年的了，京东就是快，价格合理，以后还会来的，不用出门送货到家好评5分
对京东自营的东西很相信。昨儿个搞活动买的特别实惠。买的樱花的，特别香，很喜欢。
买回来就去超市看了，超市的，活力运动，薄荷型，单价79，买这样的套装将近两百块钱，在京东上买，几乎便宜了一半，继续支持京东！
还没用，但是看着很不错，非常喜欢，一直在京东买
物美价廉，非常不错，使用效果挺好的，值得推荐！
东东已经收到了，长期在京东购买各种日用品，食品，虽然价格与商场差不多，但是省去不少时间，而且还给快递送到家，真的很赞，五分好评！
洗发水得换着用，去屑效果还可以，
物流超快！包装也挺好的！不知道使用如何？
昨天晚上下的单今天下午就到货了，打开看了跟我在商场里买的是一模一样，是正品，不错，快递员也不错
刚刚收到，打开看看的确不错，值得信赖！
生姜的看着不错，希望有效的！使用过再来追平！
挺好的，搞活动买的，不过京东还是按时送到了，挺满意的。
经常用的牌子，刚刚到家，快递给力，快递小哥更给力，还没用，相信会很好，一直信赖
用气泡垫，怕挤到，服务很到位，期待用过追加好评。
一直在用这个牌子，很不错的呦，大家快来买吧
不错，超级划算，主要想要大瓶的洗发水，单买太贵，所以买套装划算，用不到的刚好送人
货已收到！真不愧是京东速度，晚上下单中午就收到，比超市还划算，绝对正品，以后日用品就在京东买了，
京东商城的东西我是很放心的，是正品，价格也实惠，快递没得说，一个字 快！
这款还没用过哦，带用过后来评价，京东买的还是很放心的
两瓶100很划算，平时一瓶都要一百多
感觉包装很不错 东西还没用 希望不错吧 物美价廉 划算 物流快
之前用过一次了，感觉很好，这次买了用着和之前的一样，味道也挺好闻的！喜欢喜欢喜欢
宝贝刚收到，包装很好，物流快，很喜欢，信任京东，会继续关注商家的
活动价买的，真是很划算，东西不错
味道非常好，京东送货速度也非常快，特别满意。
上次买的快用完了，这次又买一个套盒，一直用这个牌子，特别好用，洗完后头皮很舒服，这个是实惠装，很超值的，非常满意
一直用潘婷，很好，京东送货就是历史
京东自营东西非常好，而且物流超快，东西物美价
超级快就送到了，很大一瓶，比超市便宜好多，正品
非常棒，包装很严实，两大两小，味道清香，和舍友一块拼的单，感觉可以用好长时间，比外面超市的便宜好多
以前买过这回是给妈妈买的 用了一回说不错
等了三天才到货，还是从其他仓库调货。不过东西挺好用的，老公今天特地用了下，和超市卖的一样，味道也好闻。
今天刚收到货，迫不及待的打开看了一下外观感觉不错，赠品也有好几种，总的来说感觉很好?等用过之后，如果感觉好的话，下次再来买哦
昨天晚上下的单，今天下午就到了这速度，估计也只有京东有了吧，而且，太实惠了，买到就是赚到，满满的惊喜啊，比超市便宜多了
六一八购买的，挺不错的，女朋友喜欢
京东包装一如既往的给力，次日到达。活动买的套装比较实惠，两个小的是80ml的旅行套装，外出带着方便，愉快的一次购物～
相信清扬，相信京东，送货很快，晚上十点多定的，早上九点多就收到了。包装不错。套装很实惠。尤其这种小瓶的旅游带太方便了。
还不错?，所有洗化用品都在京东上买的。每次用完换一个品牌。
去屑效果好是正品发货快品牌好味道不错
东西不错，价格也好，货真价实，这个套着挺值！
物流速度很给力，两大瓶三小瓶，用起来也很不错，
包装的很好，味道很好闻，给家里男生买的，还可以
很划算，1700ML够用好久了，包装也好，京东送货就是快
总感觉怪怪的，后面的说明贴了跟瓶身不一样大小的说明，这为正常，是不是假的？？？
京东就是快递快东西还可以期待效果
一直用这个牌子，很好，第二次买了
京东送货一如既往的快，正品包装严实，618超值购，两大瓶能用 好久了！
一直用滋源，买了好多滋源洗发水，赠送的旅行装，包装好漂亮，好多赠品超值
完美、还没用.划算，应该是正品，之前用沙宣觉得好用，护发素不用也是滑滑的，这次看到果断买了，不然又会显示所在地区无货.
一直用沙宣，专业美发。效果不错，媳妇很喜欢。
东西很不错，物流也给力，下次再来！
京东六一八囤货囤货囤货囤货囤货
无硅油洗发水健康，用起还可以，就是比普通洗发水用后干燥一点
活动价买的，比较划算。效果还行吧
一如既往的快和好，京东超市值得信赖，比自己逛超市省钱又省力
货已收到，与描述一致，宝贝看上去是正品。
刚刚收到货，还没有用呢。应该是不错，因为以前用过潘婷，挺好的，这次也相信了。
非常不错 买了好几次了 快递小哥服务态度很好 物流很给力
重要的事情说三遍：挺好。挺好。挺好。
一如既往的好 京东速度快 值得信赖 优惠多多
老公用了一直都说好，以后还会买
东西收到了，物流快的没话说，东西也很不错，买的时候还担心物流忙，怕没的用，东西打开了，超级超级喜欢，送了五个旅行装，谢谢京东。还会继续关注。有图片，是不是很棒。
比某猫平台便宜，就是要运费令人不爽
618活动力度大，能在活动的基础上叠加神劵，各种买买买，剁手啊！送到家又便宜，有问题也能及时处理。
还行，以前是挺说的，买来试试，感觉比较清爽，泡沫也很多。
第一这买还没有用，不知道效果有没有说的那么好，真心希望好用，包装很好，服务也不错
物流很快，包装精细，无破损，快递员的态度很好。我洗发一直在用清扬，感觉很好用。
没想到，太水货了，洗到头上特痒，包装特别差劲瓶子上都有刮花的痕迹，没有退款的标示，买过之后就后悔了
今天上午刚刚收到，首先对京东快递的速度与服务点赞，包装很紧凑，一个小盒子竟然装了这六瓶，东西还没用，先好评了！
还行，可以扫二维码的，是真的，我妈说挺好的
纯粹是靠广告才种草的。还没用，不知道效果咋样。
给老公买的，第一次用这个品牌，希望能有控油的效果，包装挺好的，香味也挺好闻得。
相信京东的商品，之前有买过还可以，如果是第三方的商品就不会考虑买。
很好，买过多次了，没有失望过，支持京东。
运动薄荷型，洗了以后超清爽，京东服务满分。一次不错的购物体验。
收到货了、618购物速度比平时慢了些、不过可以理解、是真品、和之前在超市买的一样、还送了很多小赠品、够用一段时间的了
好用的洗头水，对于头发少的人是福音啊！！
忘记评价了 喜欢沙宣 我的发质用沙宣，可以去头屑，而且洗后香味持久，头发比较柔软。就是价格贵了些，过年期间看到优惠，就赶紧下单抢购啦
惊喜绝对是惊喜*非常值，一共有大的三件小的三件，值得买，下次还会再来的
物美价廉 挺便宜 抢了神券 满198减100 纯属囤货 留着用吧 日用品 得着便宜就囤
2020年到期。实物与图片一致。
还没有用，不过感觉和实体店买的差不多，等用过之后再追加评价吧
一直在京东买东西，是正品，洗护的东西买了好多，618囤着，做活动买的特别划算！好
6.18活动很划算，东西不错，是正品。
先习惯性好评，京东值得信赖！用过之后再来追加评论！
洗头水很顺滑，护发素很柔顺，都非常好，味道也很好！总之就是好。
沙宣大品牌还是第一次买呢！?包装很是高大尚啊，有一股淡淡的香气。就是不知道用过后的效果怎么样！每个人的发质是不一样的哦！
家里的生活用品一直是京东商城购买的，又快又方便，省时省心！
头皮确实有渗透的感觉，头发很顺，味道不错
三八节礼品，味道不错，品牌好，去屑效果好。
，    黑号系统，用户是分等级的，低利润用户就抽不到券，还不承认，所有活动都会设置可以参加的用户 自营很棒，第三方赶紧睡吧。进口牙膏口感不错，包装简约，价格实惠，卫生巾吸收很彻底，丝袜摸起来很顺滑，果汁味道很纯正，全球购不能开发票！第三方不能买运费险！
去头屑效果显著 只买对的不买贵的
东西收到了，速度很快，货品很满意
买了很多，感觉比较划算。老公用海飞丝我则用潘婷。呵呵
不错，送货挺快的，质量挺不错，包装挺好，比商场便宜好多，相信京东，应该是正品。
一直在用这个牌子的洗发露，特别好，这回活动买的，特别超值
用着还不错，还会再继续光顾的！
还没有用哪，也不知道好用吗？
活动领券半价买的，挺实惠的，还没用，应该还挺不错的，活动给力！
收到了价格便宜！后面用了效果追加评价
东西不错大品牌头皮很舒服发质很好品牌好是正品去屑效果好洗发水很好很好用
看起来不错，包装的很好，物流也快。
买了三瓶，希望真的管用，头发少掉一点！这款回来晚了很多天。
朋友推荐的，用起来真不错，以后就它了
买回来打开来一看，老婆说超值，试用了在评价，送了几瓶小的！
宝贝收到了，这是N次购买了，质量不错，值得推荐，下次还来。
非常满意，感谢快递哥大热天送货。实物与预定相符，用后追加评价！支持京东！
洗后头皮凉凉的，可能要用的多久才有效吧？
应该用不错吧！买这么多用哈！
东西很不错，非常满意！！！！！！
以前用蛮好的，这次99买也么多，超划算！好评
一直用的清扬，很好用，京东比超市便宜，送货又快，一直京东?
物超所值.物美价廉。值得购买。味道清香持久
产品收到了物流像蜗牛，一个多星期才收到，产品还没用不知道好不好用
昨天下单，今天就收到了，京东自营有保障，多，快，好，省。物流包装好，大容量，沙宣我一直信赖的大品牌，洗完头发比较柔顺，味道也不错，很好闻，淡淡清香，套装活动优惠，划算，以后还会继续信赖沙宣，值得推荐与购买
别人推荐的说是很好用，打算试试
一次性买这么多，应该贵用很久，海飞丝用完了就用这个……烫发后的好选择……
补充装，好用！还送2包，好划算啊！一直喜欢用滋源的无硅油不刺激，发货快，质量好！继续买！
这次的包装没有上次好但愿是好产品
这个去屑效果还行，但是维持时间不久，一天的效果！
没用过这个牌子的东西，希望好用，习惯好评了，，先好评，等用了再追评，
不错，送货司机师傅较快，还没用，用了再来追踪
收到货给我太大的惊喜！质量和大超市的一样，是正品，价格比超市便宜很多，以后买东西就认准京东了！有的地方货太多，不敢买
昨天晚上下单，早上收到货，京东快递就是给力，五星好评
产品很好，价格公道，物流也可以
第二天就到货了，等着用了，效果不错，虽然没和超市进行对比，用起来感觉比超市划算
速度很快的！刚好到家刚好到货，心情不错！物品包装严密，防震效果很好，没有漏跑液。瓶子完整，赠品齐全，很赞！
满减活动购买的，实惠，非常划算。
我见得吧，多件又便宜。很划得来，真的，也好用。反正值得拥有。
趁着搞活动马上入手几套，真的很划算，比超市便宜很多很多，棒棒哒！！！希望能多搞活动！
东西收到了，经常在京东自营店买东西，很好是正品，物流也快，服务也好，给18个赞
产品不错，价格便宜，很实惠，物流也很快，京东值得信赖?
一直用这个牌子的，很好用，京东商城，值得信赖
收到了，快递员服务好，满意，下着雨给送货
以前没用过这个牌子，不知道怎么样？
昨天下单今天就到了！京东的速度很给力！很超值
趁着618采购了一堆，非常好，经济实惠
宝贝收到了~物流快~服务好~宝贝和预期的一样~就是内包装有点不精美…效果使用后给予评价
希望这个可以不错，比沙宣都贵！！
东西应该是正品，味道好闻，不过箱子是吉列剃须刀的，胶带封的地方有之前粘胶带撕过的痕迹，怕是中途被拆调包，心里有点打鼓，但，也许是京东旧箱子换京豆，将旧箱子再次装货利用的情况，我希望是这样，不过如果是用过的旧箱子也希望京东注明一下，不然真会以为是中途调包了，增加退货的单数，也会造成京东不必要的损失。我信京东所以也就没考虑退换货的事
套装比较实惠吧，买一次可以用好久，大桶多桶够用一阵了，价钱也还很实惠哎，一直喜欢在京东买东西
听说是乌龟油，买来发现，上当了，不是剧本上写的
洗发护发都用滋源，我老公非常喜欢
一直用这款，香味好闻，洗的干净，快递速度很快！
包装完整，没有担心的漏出来，还没用不知道效果怎么样，两小只太迷你了
还没有用，但是包装真是超级赞，容量很大，特别满意，以后出去旅游可以带上便携装，以后这样的活动还要多多参加，今年不用买洗发露了哈哈哈哈
618，把今年的用品都团起来了！京东快！准，还送到家门，不像其他送到快递柜那里！
好好好，囤货囤货，这次京东的力度竟然与x猫持平了，有些竟然还比x猫合算。
买清扬上京东，送货速度快，质量有保证！同事用了，很开心
去屑效果很好 很满意 下次还回来的 满199-100很好很满意
不错，量挺多，很划算，大瓶放家用，小瓶出门携带，很方便，
我觉得清扬洗了很好，不油不腻，很清爽，又不干燥樱花的味道很好，很清香，很迷人我一直在用是樱花的，洗了头皮一点都不痒
快递师傅很辛苦，送货特别快，一直用沙宣，洗完感觉特别舒服
很好用，头皮很清爽，希望效果越来越好
效果不错！值得推荐！用完还用VS！
京东商城，服务好，送货速度快，快递员认真负责，每次都送货上门，售后客服处理问题专业速度快，每次都在京东商城上购物，京东商城越来越好了，东西全价格低，质量服务越来越好！
很不错，很实惠，闻着很好闻，特别好用，快递很给力，谢谢京东快递
这套装真的很值，一直用的沙宣
买回来给儿子用的，据说是无硅油的产品滋养头皮，试试效果吧！期待好的效果
物流很快！第二天就收到了！就是不知道是新包装还是旧包装
一下子买了三套，单位家里各一套，送妈妈一套！好用！
以前就用过沙宣这个牌子的洗发水，可是因为价格有点告所以一直没舍得用。这次看见京东大促销，就毫不犹豫的买了一套。一个盒子装，虽然50MI的实物感觉好小，但是也很不错哦！划算的很哦！可以用一段时间了…
一直用的这个牌子，很不错的，快递也很给力！！！
真心划算，给爸妈买的，爸妈说估计一年不用再买洗发水了…
一直用这个，棒棒的，速度也超快
这是适合男人的品牌，出油，漏油控油，非常感谢，支持国产，加油吧，默默的支持?
多次在京东购物，物流快，快递员认真负责，信赖清扬，信赖京东
活动时买的，很超值，大大小小的六件套，够全家人用一年的了！次日送达，速度杠杠的！
搞活动买的，信赖京东，这个洗头膏挺好的，就是有点干了
东西收到了看了一下不错挺好的下次还买这家店的东西
以前不喜欢拍照片，这次也算为京东宣传一下吧
还没开始用 不知道效果。 还没开始用 不知道效果。 还没开始用 不知道效果。 还没开始用 不知道效果。
是正品、收到货后很惊喜、三大三小、还有发膜、够用好久、真是经济又实惠、值得购买
618买的618买的，活动给力
好多好多～～～～可以用好久好久啦啦～～～～上两个星期买了瓶护发素也要30
买的好划算啊，这么多东西，还是旗舰店，非常给力
好用不贵，经济实惠，喜欢京东购物，方便快捷！！！
东西很好，京东送货也快，当得上又快又好这四个字的评价，32个赞！！！
清扬不错，京东给力。。。。。。
为什么洗发露上面什么标识和字都没有。。。难道是亻叚的吗。
洗护套装已收到，看着还不错，就是价格方面不理想，昨天*
老公说跟潘婷的没啥区别，不如潘婷的味好
太划算了，618活动很美腻，快递哥给力，赞一个！
想要完美人生，就用清扬洗发水。
京东速度就是快，不错，价格还可以。
送货速度快，这个品牌的经常用，挺好的
一直用这个牌子，很方便，京东618活动力度很大，非常感谢～
没用呢，都特别喜欢，超级划算，相信京东，品质保证，快递大哥特别赞，送得快，态度好
特别好。正品、赠品也不错?还会继续
收到，速度神快，还没使用，先评价了再说。
不错，一直相信京东，最重要的是快，快递小哥辛苦了
京东的速度超级棒，快递员的服务也一流，就是从外表看与超市卖的小很少，不会是什么吧，俺可是京东的忠实粉丝哦！
超级好，油性发质有头屑一直用清扬，秒杀欧莱雅的其他品牌。套装送两个小样，100ml
京东做活动时买的，两个大瓶带两个小瓶，清扬洗发水一直很信赖。
看起来不错的，应该是正品，先用一陈再说
买了一大堆，618买的感觉还便宜点儿
物美价廉，非常好用，一直在用，快递很快
日期到2020年，够用一段时间了。
买了几次了，感觉还可以用！好！！！
很好，味道好闻，很清爽，泡沫丰富，快递也很快，好好好好好
不知道是商品本身的制作问题，还是快递包装没有在瓶子外面包裹上气泡塑料导致洗头膏溢出，给予提示，望注意
京东快递就是给力！快递小哥也很好，不方便下去拿给送到楼上了，非常感谢！东西也很好，沉甸甸的，保质期到2019年呢！实惠！
不错哦，物流很快，晚上下的单，第二天就到了，还没用，用过再评………
现在我越来越懒宁愿在京东超市买也不愿意去超市买东西啦。哎。
洗发水套装实惠好用，效果很好。
京东自营买的沙宣洗发水，物流超级快，今天下单，第二天早晨就到了，快递小哥的服务也是超级好，物美价廉， 希望对发质好，有需要再来
男女老少都可以使用的，还没有用，应该不错
物品很完整，物流配送速度超级快，一直信赖京东商城网购，好评！！！！！
非常不错哦，之前一直在京东上买东西
一整套，齐全。还没洗，本人比较认可潘婷，希望是真品
包装挺好的。不知道效果如何，回头用了再追评。
京东商城,正品低价,东西真的不错，快递员服务态度很好，比超市便宜，一直在京东上购物.快递员辛苦了，给快递员来个大赞。
让我怎能不喜欢？超赞的价格，值得一入，好评！
感觉很划算，既好用又实惠，而且无流很快
洗发露是消耗品，来京东买了两次了，用着还不错，比实体店里便宜多了
非常满意，自己家和爸妈家各买一个，实惠好用，推荐大家哈！不要犹豫啦！
我喜欢在京东上买东西，尤其是京东的自营店，今天下单，明天就能收到货，不用焦急的等待发货，不用时不时的就查看物流信息，京东的送货员更加要给他们点赞，服务很OK，东西都是要送到本人手上的，很让人放心！相信京东的东西都是正品，会一如既往的来光顾的！
滋源无硅油的洗发水很好，洗完头发很顺，感觉头发很有营养，以前头发干枯毛糙，现在用了滋源就好多了，头发看着也很有光泽，
用着感觉不错，很清爽    止痒还可以 掉头发不知道了
第一次用清扬。但愿它给力。主要是看这次搞活动才买的。
一直比较喜欢沙宣的润发乳，用完头发特别丝滑，有光泽，味道也好闻。京东品质一直有保证，送货速度飞快。
我的电吹风呢，本来就是冲着电吹风来的，电吹风消失了
沙宣，习惯这个品牌了，京东活动价格也还好，挺不错的。
味道很香，618买入价格也很非常合适，送货也很快，期待头发柔顺的效果。
刚收到宝贝，还没有使用，以前用过这个产品，第一次在网上买，希望和实体店的一样好，物流很快，昨天拍的今天就到了，根据我的性格还是先给个好评吧！
一直在京东上买，老公用起来很好，和超市的一样，价格便宜很多，送
经济实惠，不错不错，用了，效果也不错?
清杨冼发水第一买，用过才能评价，听说不错，味道好香，全家适用，还送小支装，但是下单会坑人明明宣传有电吹风，但却说要自己勾选才送，真坑人。真心坑啊……一一一
【京东超市】清扬(CLEAR)男士洗发露 清爽控油型(去屑+控油)500ml(洗发水)    35.90。不错、好用、去屑效果好。
【京东超市】沙宣洗护套装修护水养(洗发水500ml*2+护400ml)送洗50ml*3+护50ml*2(新老装随机发 男女士通用)，活动购买的！
宝贝收到了 很好 味道很好闻 之前没用过 希望很好用哦^_^
清扬(CLEAR)男士洗发水清爽控油型很好用，还会买。
京东的物流很快，搞活动买的比较划算，送了很多东西可以用很久，闻起来闻到也很好，希望用了有效果
活动买的，套装还是划算的，先好评吧。
刚收到货，还没用！用了在评价
很不错的产品，用了后评价的，味道很好闻，头发也很柔顺！谢谢快递小哥！京东就是方便！
第一次使用，不知道效果怎么样，试试在看。
不错，京东送货速度快，值得购买！！！！！！！！！！！！！！！！
包装的很好，主要是很便宜，下面号应该是到期的时间，还有好几年，哈哈\(^o^)/
一直使用的沙宣。相信品牌，相信京东。
昨天用了，挺好，头发挺顺滑的，味道也挺好闻的。快递给力，半夜十二点拍的，下午就送到了。昨天用了，挺好，头发挺顺滑的，味道也挺好闻的。快递给力，半夜十二点拍的，下午就送到了。
包装非常漂亮，品种很多，价格便宜，推荐！支持正品！支持京东！
家里的快用完了，有套餐囤货了，很划算，昨天晚上下的单，今天早上就显示派件了，京东的配送真是没说的。由于家里的门铃不好使，快递服务员还特意发了信息告诉放在小超市了，为快递小哥点赞！
一次一个大套装，大瓶三个，小瓶五个，够用一阵子的了，第一次用沙宣，还行吧。
包装的很结实，一直信赖沙宣，信赖京东。看保质期都到2020年，很好。
一直用的产品！！不可或缺。活动囤货
买了两种的 价格实惠 家用实惠装啊 活动购买的 很满意的一次网购 家里人很喜欢用这个 好评 有机会再来了
活动买的，特别合适，而且很好用，下次还会继续光顾，老妈特别喜欢的一款洗发水套装。而且，还有赠品哦。
超级好用，相信大品牌的质量，已经推荐给朋友    同学很多次，他们买了也是感觉超级赞，市大卖场比    起来价格便宜，但是确实是正品带正规发票。希望京东    依旧做好质量检测报告，不要让忠实消费者失望？支持    京东自营正品下次还会再来买，物流速度快啊
一直都有在使用潘婷洗发水，使用后头发挺柔顺的，发质的问题也改善了不少，上次买的已经用完了，这次有来买了，坚持在使用
618屯了一大堆洗发水，潘婷经常用，物美价廉，感觉还不错，好多旅行装(～o～)，出门喜欢自己带东西，很好！就是618物流比平时慢了好多，可以理解啦
不错，送货很快，质量应该没问题，比商场便宜很多，相信京东，应该是正品。
还没有用，就是寄到时，漏了好多，闻起来很香，确实闻不到姜的味道。
收到了，物流很快啊反正就是快。赞赞赞
便宜，不错，感觉很超值。。。。。。。。。。。？。？？。。。。。。。。。。。。。。。。。。
包装精美，很好，味道喜欢，洗后头发滑顺，护发还没试过，正品，京东值得推荐！
生姜的以前没试过，试试看看效果怎么样
商品是不错的，这个是我小姨专门叫我在京东上下的单。物美价廉！
特别香的味道，很柔顺。plus专享价买的，划算，信赖京东
沙宣的确实不错，非常好用，赶上打折，性价比很高
朋友介绍说这个牌子好用，所以买来试试，因为头发掉的太厉害，都说用无硅油的洗发水不伤头皮。也可以保护头发。希望有好的效果
洗发水质量很好，一直在用这个，很清爽不油腻，去头屑。
包装很有档次，还没有开始用，很期待
京东快递很给力 很划算 质量很好 整体感觉不错 赞一个
活动给力两桶比超市一桶还便宜
已经是第二次买了，效果不错。就一句话:好
很不错，买来就用上了。非常棒啊…会一直支持京东
辣眼睛，送货快。也不是很实惠的啊。反正平凡。五星送快递小哥。
超值优惠！很喜欢这个牌子，很好用！信赖京东！还会再来！
还没用，不过看起来这个套装好高大上呀，希望用起来很好
之前没用过无硅油的 这是第一次买 比超市便宜 一套能用好久 今天到的 一会洗澡用试试
很好！很柔顺！！我一家人一直都是用这个牌子的洗发水！！真的很好！！这次是第三次够买比套餐。
东西很好，是正品，洗了头发很舒服！！！
清扬洗头水刚刚才到，今晚试下好不好，女士可以用吗
很好很好很好很好很好很好很好
永远的京东！支持你！已经多次购买了！
不错，便宜实惠，能用好久，送货速度快。
价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量    都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会    再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，    很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！
这个就是很好用，啊，一直都在用，然后卖家发货发的也比较及时，收到之后货物也没有破损，而且卖家还很细心的赠送了一个发膜，所以感觉，很好
以前听一个笑话让用ABCDEFG怎么造句：A呀，这B孩，C家的，光脚站在D上，EF也不穿，GG还露在外边。其实ABCDEFG是什么意思：A boy can do everything for girl.
好，非常好，和以前在超市买的气味一样，618活动购买真划算！
送货快，上午下单，下午就收到了，唯一希望京东改进的就是洗洁精的包装，收到后瓶口的地方有渗漏，其他很好
满满的都是爱！但愿能带来不一样的感觉！期待中……
货很好，还送了好几个小瓶装，发货速度也很快，赞赞赞！
很大瓶，很好用，还能用券，果断买买买了。。。。
一直用的沙宣，都不想换别的，前两天刚买了一套，这次搞活动又来一套，支持沙宣支持品牌。一次在京东上买了五样，这个是最快的一个，快递小哥服务也好，送货到门口，态度也好?支持京东^ω^
东西不错，送的很快，包装也没什么问题，很好。
发货速度快，包装很好。洗发泡沫多，去屑效果好。京东值得信赖！
清扬质量好，是真品，发货速度快，用起来沫沫很多，还会再次光顾。
物流挺快，包裹很严实。里面还有空气避震气囊。闻了味道不错。
包装完好，味道清新，薄荷味非常清凉，正品。
秒杀的 比平时便宜 清扬的不错 物流真的很快 赞
第一次在京东买，物流很快，并且送了很多小包装，给力，下次还会再来
味道挺好闻的，物流也快，又是老牌子值得信赖，在京东购物就是放心！
真心的不错，快递很快。价格合理，东西也是正品。好喜欢这种香味，用了才评论的。
第一次在网上买洗护用品，以前总怕是假货，所以一直杂在实体店买，但是我看了网上网友们的评价都挺好的?所以自己也买回来试用，但愿如网友们所说。还有就是货到付款和网上支付为什么不一样，货到付款还要付运费，真搞不懂，相差一两天的时间拿到钱， 就这么大区别吗？
包装好，还送伞，买一次，管一年
和我之前在超市买的一样，香气十足，用了皮肤滑滑香香，真的很好，错不了就是这种感觉，价格比超市低，还行吧，给五分评价。物流很快！
买了还没用呢，现在还不知道，用完以后再评吧
和图片上一样，京东物流就是快！才收到，用着看看，好了再买！
等了很久搞活动就买了很划算。一直用沙宣很好值得拥有
第一次使用清扬洗发水，感觉还不错的，支持一下
货收到了，很好，没想到这么快，很满意
洗发水用着很好，洗完头头发很理顺，秒杀价格很便宜，五星好评
洗头发很柔，很好的保护了头发。
快递好快晚上下的单第二天下午就到了，还没有试用闻了下香味和超市买的一样是正品
人生为惑，命寻解惑，无惑无生，命中需惑，解之。
比超市的便宜，东西好，送货快！
用着挺好，泡沫丰富，宝贝说香香哒，大人用大瓶，小孩用小瓶
常用清扬，这次搞活动买的，应该是正品，物美价廉！
蛮划算的，就是代言人怎么是个棒子，早知道不买了！
原来一直用丝蕴，这次同事推荐用的，洗完后头发很柔顺，很好很好很好
东西很不错，是正品，价格还不贵，下次还会来的
还没用过，前面一直在用活炭净爽型，不知道这种清爽控油型，效果怎么样。
不说话，直接上图，优惠卷买的东西很快送到家，日期，包装都很不错。折上折，价格超级给力！很满意！
物流非常快，支持京东，东西还没用
今天上午收到洗发水感觉不错吧，不过还没用过，待用过之后再追加评价，物流也快感谢京东，好的话下次还会继续购买。
东西很好，香味十足。快递也是贼快。昨晚下单的今天早上就到了。而且价格比超市要便宜
好，好好，非常好！味道好闻，试用了感觉挺舒服，这大热天的，洗完清凉冰爽！！！！！！！！！！
不错 用着很舒服 香味还可以 比较清香那种味道
感谢京东，感谢京东金融，感谢快递小哥！
买的一个套餐，打开一看挺多啊，大瓶装的，感觉要用好久了，囤货中
618买的，套装很划算，而且还有赠品，果断入手3套！
大品牌…值得信赖…物流给力…
物流挺快的，不过出差了，现在才评价，抱歉哦！
超快的速度 超值赠品 和只买大瓶一样的价格 一如既往的好好好
6.18买的，价格太合适了！沙宣一贯好用！喜欢送的旅游装。
不错，一直在用，很喜欢。全家用
挺好用的，也有清凉的效果，包装也很好，快递也很快
沙宣这牌子挺好用的，这是第二次购买了，支持沙宣
有赠品，不错，下次还来京东，快递小哥不错，谢谢
这个礼盒真的很好，毛巾软软的，可以送人，都是不错的选择。价格合适，会考虑回购。
大品牌值得信赖，用了之后头发柔顺很多！
一直使用，干爽舒适，虽说刚兴起几年的牌子用着比大品牌强。
洗发水去油效果不是很好，但脱发现象有改善，继续用试试看，效果好再回购。
到货体验洗头了，洗后头发柔顺，味道不错淡淡的很好闻，洗发水还是老牌子好，质量很好有保证，京东商城正品保证，价格合适，物流超快!购物我只认京东
哟哟哟，好评，早上下的订单下午就到了。包装精美，还自带发票。主要就是超值。六件才不到一百。我是看了广告才来买的。我发质本来就不好，后期再追评?
女朋友非常喜欢这个味道，大品牌值得信任，女朋友用了头发非常好，京东自营店购买送货就是快啊
京东物流很快，当天师傅晚上就送过来了，包装完好，还未使用
潘婷不错，我小时候就最喜欢潘婷了，是啊小时候哟潘婷刚出来的时候有，还有飘柔海飞丝，我就最喜欢潘婷之前在京东买过，还不错，就是这次我本来看见这个套组里面有那个70亳升发膜然后我就买了一套，但是他好像给我寄错了，怎么没有发膜呢？是不是新老包装里面的东西也不一样啊
一般般，薄荷洗发水没想象中的凉快
物流很准时。就是打开包装，瓶子上面有很多灰尘?
京东送货就是快上午买下午就到家包装完美
宝贝是正品，很喜欢，谢谢卖家提供这么好的产品
不愧是京东啊速度又快价格又实惠！昨天下单今天到货以后逛超市是时间都省下来了?
宝贝收到，非常实惠，东西也很好。
大牌子值得信赖，洗过几次还行，*啊！就是太贵了
挺好用的，洗完不起头皮屑，挺好用的，洗完不起头皮屑
洗发效果很不错的，干净清爽，值得推荐，关键是瓶子很大，看看我的图
不错不错，包装严实，洗发水看着好大气，准备待用。给个赞????
挺好的，物流挺快的，东西非常便宜，比超市里面便宜很多。反正我是觉得十分划得来。
刚刚收到，很开心，价格便宜，没用过，等用完再来评价
京东物流赞！京东配送人员服务态度赞！一直在用这个牌子的洗护产品，效果不错。且经常搞活动，有这些优惠套装，觉得很实惠。赞！
产品质量好，正品，送货快，服务好，满意的购物。
秒杀的，非常值得，看用后效果吧。
滋源生姜洗头水非常好用，非常喜欢！
有油性的，也有干性的，根据个人发质，我用还行吧，没什么不适，没什么香味，因为前一阵我掉了很多头发，吃药的原因，所以找的这种强根健发型的，就找了这个品牌的，用用没什么不适，我觉得还行，个人意见。
618买的 简直速度 今天就到了 而且 巨划算 开心到不行 舍友看了心里痒痒也忍不住要下单了哈哈    再说一说产品吧 之前一直用施华蔻的 几乎都用一遍了 这回换个牌子试试 希望会好用哦 谢谢
东西用着还不错，喜欢，性价比高，在京东购买售后放心！
很不错，挺好用的，一直信赖清扬。。。。。
正品，好用，实惠，很满意的一次网购
今天下午买的，晚上就送到了，这个物流速度也忒快了。洗发水很好用，用量不多，泡沫丰富，关于改善油性发质，需要时间的检验，拭目以待吧。
商品包装完好，发货速度快，去屑效果好。服务态度好。
一直用这个牌子，适合我的发质。换其他牌子就不行
习惯了囤货，反正都要用。日期不错哦。一直都在京东购买。包装的很好，没有渗漏。
一直再用潘婷，洗发护发都挺好的，这次正好买个套装，真的挺划算的，期待下次活动更精彩
好大一瓶，还有送的小瓶。紧迫poor哦破女武神欧尼女顾客欧诺做而你许诺
东西质量不错，价格也便宜，快递速度也快，满意！
以前也用过无硅油，刚开始还行后面就不怎么滴，希望这个不会这样。
量很足，又带了携带小的2个，方便实用。
还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，东西还真不错，味道也喜欢。    就是这个价格有点虚高啊。
挺不错的，比超市便宜，还送了吹风机
洗发水和护发素搭配效果好极了！洗完头发真的很垂直很柔顺！赞一个！还送了小样的旅行装，感谢卖家，以后外出旅游就携带方便啦！
物超所值，物超所值，物超所值…………
不错！一直在用这个牌子！价格还是可以的！
性价比超高，活动优惠很给力。至少比在商场买便宜很多，卖家服务不错，物流速度也很快。
很好，都是正品，质量和包装都很好，下次再来
不错，好用，价格实惠，味道也好闻，搭配护发素使用效果更好！
超级划算的，109入手，小瓶装的旅行用，相当方便，快递也一如既往的快，前一天晚上拍的，第二天下午到的，超级满足
收到了还没有用，味道闻起来还可以的，不知道效果如何，以前用海飞丝的
东西收到了，包装还可以吧，看起来不错，还没有用用完之后再来评价看看！
东西一如既往的好，京东的商品值得信赖
已经是第二次购买了，这次没看好份量以为是750毫升结果是500的，很失望！已经买了懒得换好评习惯了！就这样子吧！
啥也不说了，618活动很给力。比**划算，以前总以为买电器，3c才上京东。其实京东超市挺给力的
经济实惠，一直信赖这个品牌！好用，想买的亲们可放心购买！
价格实惠比超市便宜去屑效果好服务好物流速度快
京东的每次活动力度都非常好 速度也非常快 今天买明天就到 太赞了
非常棒，用过，顺顺的，水水的～
京东自营的东西就是让人省心，放心，物流不用说了，快递员的态度也很好。不错，一如既往地支持。
刚到家，快递神速，还没用，包装完好，
宝贝已收到，用了一下，挺好的，之前就用的这一款，很划算。。。
简单方便快捷。手中的超市，要啥有啥。更重要的是比市面上的便宜的多，而且各种活动。还会送货上门，都不用自己往家拎。物流速度超赞，基本上都是当天下单，次日送到。非常不错！
洗护后感觉挺好，一只都是我的首选品牌。
毛巾质量很不错的，用了美妆券，价格很美丽，还想再入！
用了几次，带着小瓶出门用比较方便，还不错。毕竟是品牌的东西，不会差，是不是正品就不知道了，以前也没用过，所以也不会鉴别。
送货快，价格实惠，快递小哥服务好，推荐！
沙宣洗护套装修护水养套装，优惠券：快递很快，今天上午10点下单，今天下午3点就到了，快递超快！用的很好，质量还不错。【 yhqld.我爱你/sx 】 复￥制括号内内容。到浏览器中打开领取沙宣20的优惠券
买的超值套装，还没用，一直信赖京东。
我也是醉了，第一次在网上买这么细的生活用品，不过感觉还蛮划算的。
这个套餐真实惠，便宜多了，物流也快，好评
京东送货就是快，刚刚拆封，还没来的及用呢，给京东所有的员工、所有的商家赞一个???
618大促销时候买的，真的很划算，量大有没有，东西也是正品哦。
包装很严实，快递小哥的服务态度不得不给满分，日期新鲜，应该是正品哦
一直用清扬，搞活动囤货，相信清扬
不错很好用，洗完头发滑滑的！很满意！
挺不错，而且快递也很快，上午下单，下午就到了，就是唯一不满意的是有一个露了点，感觉挺不好的。
好几瓶，应该可以用很久，京东快递永远神速！
包装并没有像他们所说的一样。整体还可以，晚上用了一下、洗发水很希。跟我之前用的有点不一样 ，帮我是买到水货，不过呢，习惯好评
搞活动买的还送了很多小样，超级好，一直都喜欢用沙宣的产品，头发又滑又顺
洗的很爽很凉快，下次还会再来光顾，那罐沙宣好像是伪劣的，（家人公司做活动送的）洗完头皮痒，正品清扬不会，以前**买的**清扬，洗完头皮也痒
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
以前一直用飘柔的，这次试试清扬，买错款式了 = =
隔天收货 特别快 第一次买 好下次回购
好，虽然赶上618可是不着急用，非常不错，快递服务也非常好，回来迫不及待就用了，非常不错，等下次再来
用过滋源别的味道的洗发水，还是很不错的。生姜的都说好，这次试试喽！
真的很快，上午下单，下午就到了，实惠套装，好评。
好，包装特别好，而且也不是第一次购买了
这洗发水还没用呢 拿回来就漏了 还掏快递费快递这服务也不行啊 还不值
前后买了三次吧，算是屯够半年的了，确实挺划算，
棒棒哒 包装很给力 量足 货品全 大品牌值得信赖
数量一大堆满满一笑盒，柔软顺滑丝丝光亮更适合长发
包装的挺不错的，物流也很快，服务也挺好的，洗发水看起来还不错的，效果等用过了在说。
没有实体店里的东西好 不知道是不是活动买的还是什么原因 里面稀稀的不是很稠
除油性强，容易过水，油性发质好帮手！多次购买了！
一直的品牌，用着还不错，用完了再来买。
好东西值得分享，相比其他洗发水，这个绝对是不二之选！
洗后头发顺滑，有独特的香味。好好好
下雨天师傅骑车送来一箱5l*4的饮用水。两桶5l的食用油+两瓶大号的洗发水。真是太不容易了～态度还非常好～真是太难能可贵了～100个赞给派件员。京东自营商品本身就很不错。就不多废话了。618买的特别划算。特意晚些时候配送。
用了几次了，效果还不错，可以买
很喜欢这个牌子，老公用了之后头皮屑没有了！用了好几年了！很赞！
大牌就是不一样，信任京东，物流太给力了
很好！！！！一整个箱子！摆放得也很整齐。
感觉不错，第二次购买了，相信京东
根据自己的喜好，水润的好象多数人喜欢，樱花的好象适合偏油发质。
次日达用了3，4天才到这个发货速度也是服了，怎么全是第一步，没有护发素了
没用过樱花的，试试，价格是商场的一半！之前在京东超市买绿色包装的那款不错。买两瓶大的送3瓶试用装好划算。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。    物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！    呵，货真不错，老公很喜欢！    呵，货真不错，老婆很喜欢！    很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
京东购物就是快，晚上拍的第二天上午就到货了，价格比本地超市便宜差不多一半，味道纯正就是这个味，期待洗发效果，过两天用了再评价。
包装太简陋了，里面没有任何缓冲的，很容易就会破了，味道挺好闻的，希望以后包装有所改进
第一眼看到，马上就选择了，很喜欢很满意，好评！！！
宝贝真不错，还有好多赠品，用了下次还买。
价格很公道，去头屑效果非常好，味道好闻
秒杀价95元买大送小！以前也是用这个牌子清爽！
希望掉发情况有改善 超市量大 京东商城买的量小
一直在用的品牌 赶上活动囤货 三件六折 好合适！
外婆安利给我的啊哈哈哈哈 味道也好闻 也超级好用哒～～
一直喜欢在京东购物，还是很放心很满意的，比超市实惠多了，多快好省嘛！其他不多说了，好评。
一个盒子里两大桶两小瓶，包装很好，用券后很划算，618买了三套了！
一直使用沙宣，都在京东购物，挺好用，还送几个小的,出差带着很方便
用了几天才来评，用了后的确可以改善油性发质。以前一天就感觉油油的。现在用这个的确两三天都还行。但刚开始时感觉不到。可能得持续使用才能有想要的效果
包装盒很不错，还没开始用，但是味道闻起来很好闻，颜色很正，应该是正品
上次买的送了3支80毫升的洗发水跟2支乳液还有一瓶400毫升到，但这么怎么不一样了，才送了两支洗发水跟一支乳液跟一支400毫升的，前后差别怎么这么大啊，真失望
下单时显示可以预约当天晚上19:00-22:00送达，可是又一次耍了我，不止一次这样了，而且第二天还不是当急件派送。京东现在的约定都是说说而已吗？(物品跟描述一模一样。还没用，用了再来评价。)
还没使用，礼盒装的，看看后面使用效果
已收到还是第一次在网上买这类产品，没用呢不过快递很给力啊先赞一个，以后再评
京东的速度和服务超级完美，喜欢在京东购物，速度快，上午我拍，下午就送货了，必须给东哥一个赞！
沙宣洗护套装修护水养(洗发水500ml*2+护400ml)送洗50ml*3+护50ml*2
前段时间用超市卷买了一瓶不是生姜的，因为只买了一瓶没用上*，买的有点亏，这次看价格便宜了30，又打六折就又买了一瓶，反正也没卷
非常好的洗发水。非常好，正品。两瓶750毫升的。还送了两小瓶儿一百毫升的。还送了电吹风。真是太实惠了。
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
不错，一直再买，很喜欢，试用装给好多，每次出去旅游都带着试用装，超级方便，推荐，肯定是正品的！    979963614减肥达人
用了一次，味道不错，头发也变得滑滑的，生产日期都是新的，到2020年才过期呢。
价格非常实惠，囤货中！京东实在是太方便啦！
一直用沙宣，活动价格比较优惠
无硅油洗发水对头发好，做活动买的性价比超高。
买的是正品，质量很好，京东商城的价格便宜多了。
一如既往的好用快递叔叔送货很快
活动买的，能扫码，比超市便便点点，一直用清扬，希望是正品
618第一次在京东超市买东西，一次下单，分好几批送过来，也不是在预约的时间段送的，买的沐浴露送来都tm漏了。。。京东小哥服务一直很好，这包装，，有点扎
感谢，付出辛苦的工作人员    包装精细，无任何瑕疵    非常满意    物美廉价，值得信赖    负责送我辖区的京东小哥，每次送货的态度都很好
从几年前一直在用京东的清扬，根本停不下来，希望以后的活动多点再多点
东西收到了还不错快递员送货速度快 服务态度也不错
很快就收到货啦，红色的箱子很漂亮。刚好该洗头了，就直接拆开用了，瓶子和洗发水味道都和我在超市买的一模一样，肯定是正品。宝洁家东西买着就是放心。用过后头发炒鸡柔顺哦。会回购哒。
还是清扬好用，用起来挺好的，很多人都说很香，下次有需要还会光顾的。
发货超快，上午下单，下午货就到了，赶上活动，很划算~保质期到2020年，够用啦~
包装精美，品质有保证，比超市便宜许多。
是正品，没感觉有什么不一样的，可以用一段时间了，赞一个！没有漏液。
清扬洗发水一直在用，用了五六年了，很顺爽。超市卖的的特别贵，平常上班一直没时间去商场买打折促销品。在搜到了这款，很不错，赠送的小瓶也很新颖。会再次光顾的。
大品牌，京东卖正品，一直信任京东，我们这的快递小哥值得称赞，这么好的服务我只信京东。
速度与激情，京东神速！收到了马上去剪头发，洗完倍爽！！
非常满意，性价比高！很好的一次网购
很大一瓶，感觉划得来！就是去头屑效果不太好，可能我的头屑确实很难去，配合康王用，效果明显好多了！
很好，送货也是很快的哦，哈哈哈！这个才收到，还没来得及使用，不过看样子还是质量好哦.相信京东！哈哈哈！
有小瓶很不错 出门带着方便 超值
这么多赠送品，第一次用这个，期待下次再来
商品不错不错不错不错，还会再买一个，好用
第一次买无硅油不知道怎么样？希望不要让我失望！
东西不错，一直用这个品牌，还行！！！
物流快，比商场超市的要便宜的多，结构合理，有家庭装，有旅行装，不错。
比超市便宜超级多，不知道是第几次回购了
特别喜欢沙宣的任何产品 这次搞活动 这个价位真的是很贴心 以后还会继续在京东购买 谢谢 有送梳子 特别贴心 梳子很好用 可是看图片 绝对的正品 可以送朋友 很实用 ?? 大爱
质量信赖京东商城，用完继续买，
很大瓶，京东618的活动真心超划算，便宜大碗，上午下单下午送货，正品赞赞的！
趁京东活动时购买比超市便宜，还送货上门，多好啊。
清扬的洗发用的不错，一直用这个牌子，这次京东大活动，买了囤着。
很实惠的套装组合。一直用潘婷这个牌子，可惜没赶上活动，用完了再来买
一直在用这个牌子！从小用到大！
不错，挺划算的，一直使用，效果不错
经常用沙宣，很喜欢，效果也好。
已经不是第一次买了，沙宣的用着比施华蔻的舒服好多～
赠品不少。价格便宜。用起来不错。
包装看起来挺好的，东西也多，就是感觉比超市买的香味浓一些，只有我有这种感觉吗？
一直信赖京东，比超市便宜一半！搞活动时买，很划算！
喜欢你的颜色和味道，京东商城速度挺快，大赞赞！
好，洗澡后头不痒，味道很好，好好好。好好好好好好
还没有用，特价的时候买的，朋友说用的挺好，特价买了两套，哈哈。
这个牌子的洗发水真的很好用，有活动很划算
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直在用不错，强根健发，之前在超市买过两次有点贵
这几天，京东618天天买东西，确实比较便宜，正品行货，需要的赶紧下手，一年才一次呢?京东超赞，支持东哥
在京东自营买，商品又保证，物流很快，套装真的很划算，够用半年的，一如即往的支持！
买了三瓶，还没用呢，不知道是不是真的，以前买过自营的沙宣，让人大所失望！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
很喜欢清扬的洗发露，香味淡淡的不腻人，一直在用清扬。是正品，蹭这次活动就买了。还送了三瓶小瓶的洗发露。特别划算
非常好啊，分量非常足，是正品..买了不吃亏，买了不上当，走过路过，千万不要错过?
多次购买，老牌子，实惠，适合全家人使用，
效果不错，头屑少了不少，618买的也比较便宜还有两个小瓶，出门携带方便。
小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵
还不错啊，就是没有送吹风机。
还没用，无硅油的生姜的应该错不了！
一直在京东商城买，已经买了几套了，感觉还不错，配送速度快，配送上门，京东商城买还是比较放心的，性价比高，值得买
东西非常好，很好用啊，下次还买
相比超市750ml*，这个划算很多！东西还没用，不知道是否正品，质量如何！至少外观上没差别的！用了好再来！
有人问，保证是正品吧！ 必须滴 ，根本就不用怀疑。一直信赖京东，头天下单，二天早上就到！
京东自营的，应该没错，不知道怎么样，试试看看！
刚到手，还没用产品，一起买了洗面奶，洗发水套装，护肤套装，洗发套装瓶身有点脏，使用情况之后再说；    必须要提的是京东的快递服务没得说，小伙子看我买了菜，又有几个快递，开着他的快递小车送我从小区蜂巢领包裹的地方送到了离我住的那栋最近的门，给个赞，继续这样贴心的服务，京东一定会越做越好的，再次为负责我们这片的快递小哥点个?
看着还是有那么大一瓶，限使用日期是2020年，还早得很，该买两瓶勒?，要是好用，继续买，一次愉快的购物
挺不错的。囤了两大盒。慢慢用。哈哈哈哈。相信京东！看起来就很合算。很大瓶！沈阳直接发！很快！前一天晚上九点拍完。第二天上午就到了。
送货到家，一天到货，期待效果，一直信赖京东！
之前都用的另一款清扬女士洗发水，这个好像是新品，还没有试过这次正赶上促销，就立即抢购了两瓶。但是有一点不开心，晚上12点多才下单，早晨八点多看到秒杀就送吹风机，有一点不开心本来想跟客服商量一下能不能补发，但是京东客服说要需要商量待处理，然后下午就无货了，但是买的洗发水很很划算就不计较这些啦。总之，这一次买的超划算的哦
给老婆买的，还没有用，不过618活动力度很足，希望用着也可以。
618活动买的超实惠，现在很喜欢在京东买东西，速度快，活动力度也很大
、一直用潘婷，很不错，实惠。
一下买了两瓶，第二瓶虽然多了几块钱运费，不过也比平时便宜很多，还送了那么多赠品，挺划算的。快递也很快。
我只想说非常的实惠，用的感觉良好，物流还不错。家用早晚是个买！
不错，价格实惠，好用，味道挺好闻，京东送货快，质量有保证。
就是好用，头发发质也不枯燥了。而且还很优惠，是正品，关键物流快，很喜欢
滋源生姜洗发水，包装完美，多次购买此款家人非常喜欢，京东配送非常快，快递小哥给力。
与介绍的怎么不一样呢？为什么没有发膜呢？算了只要好用就行，用后追评。物流就不怎么给力呦。
刚买的，还没使用，使用后再给评论，物流没得说，速度杠杠的
产品不错哦，这个洗发水价格非常的便宜，而且非常的实惠，洗完过后，头发非常的柔顺，而且不打结，味道也非常的香，什么也不说了，看图吧
套装一起用头发很滑，就是包装太简陋了
不错不错 用着很好 值得拥有 支持支持
宝贝收到了，特地用了几次才来评价，绝对正品，洗发露很好用，润发乳用了后头发很柔顺，用完了还会来
买到这个以后感觉以后不用去超市逛了，就在京东买日用品挺好，每件都够实惠
套装包装    绝对高大上的感觉    小瓶装超可爱*^o^*    绝对是出差居家必备之良品
还没有怎么用，希望有不错的效果，再来
包装完好，洗发水很好用，当天就用了.支持！！
一直用滋源这个牌子，用起来很好。
东西是真品，6.18买的超划算，送的小样也不错
买了2次了，挺好以后都用这个牌子的希望大家支持京东给力！
味道闻着没有多效浓香，个人还是喜欢多效的味道，京东送货很快，今天买，明天就能收到。当地有仓库就是不一样。
上午下单，下午到，不得不说京东自营的物流效率，快递小哥辛苦了，洗发水第一次用，以后评价～
超值！老婆超喜欢！一夏天够用了。
用了还不错，头发滋润顺滑。以前没有用过的可以试一下哦
实惠，性价比，划算，.....能用的觉得捡便宜的买到的词语都可以用上，?，我妈说这批生活用品够用好久了，还那么便宜
有点刺激头皮，太敏感的需要注意
京东就是一个字快，两个字，真品！值得信赖！
一直用清扬的洗发水，用后非常舒服。这次赶上秒杀，定了两组。
满意满意 已经用过三次了 头发有质感 期待持续使用后更棒的效果
一直信赖京东！方便快捷！洗发效果不错不错的！
第二次在京东买洗发水了，去年买的用完了，跟我在超市买的清扬差不多，保质期到2020年，没有过期，感觉也并不是稀释了的，用了还不错，一直用的清扬非常好，去屑止痒去油都挺好的，大品牌值得信赖，送的两瓶小的特别适合旅游用，很实用！
物流配送很快，第二天就收到货了，这个价钱很值、?
京东618就是便宜实惠，抢到就是赚到，信赖京东自营的物品
放家里备用 正品，和超市一样的，蛮好的。可以使用一段时间了
很不错，正品，使用后，效果蛮好，头发很顺，感谢京东给我们带来了方便，足不出户可以买到品牌产品，再次感谢！昨天订购，今天上午送到，物流超快，快递员送货上门，服务态度极好，给予全五星好评！
掉头发，买了这个用，有效果，现在都用它！
这次赚了，还得一把这么高档漂亮的卷梳
京东的物流就是没的说，太快了，我还没用，宝贝是正品就完美了
一直在用，挺好使，没啥说的，给个赞。
和朋友一起买的，喜欢的就是她，京东给我们生活带来太多的方便。希望越来越好。
神券购买比较便宜，但其实有些虚高价格的东西用券也就比市场价便宜一丢丢，没感觉上那么便宜。有些性价比高的真心难抢。最近统计近期的京东的订单，每笔用券后都不高，看似划算，但总金额让自己大吃一惊，说明买太多太多......
东西不错，昨天买的今天到了，京东小哥人很好，给我送到楼上来
生产日期可以，到2020年。败家媳妇没看清，家里还有呢。?
好棒啊，很香，和描述一样，用起来很好，反正很超值的啦，好棒啊，很香，和描述一样，用起来很好，反正很超值的，
活动时候购买750ml的还是很合适，小赠品可以外出带着
京东物流快狠准，京准达，很准时，准时到达！清扬不错?，组合买比较划算！棒
老品牌，质量靠谱，六月大促来袭。
沙宣洗发露，本人一直都在用。用起来头发超顺的不会毛躁哟。    现在买满，还有的送。这次下手又太重了。哈哈哈哈
速度真快，上午下单，下午就到了。618屯点货
秒杀抢购的洗发膏，一直用清扬这款好用，两大瓶加两小瓶够用好久了！
感觉洗完不是很顺，头发涩涩的感觉
价格不错，洗发水也很不错，还没用，不过之前就买过信赖这个牌子～棒棒的
沙宣礼盒产品，洗完味道也不错，经常在京东买东西，图的就是送货快，服务好
618搞活动买的，便宜的不要不要，还送吹风机，质量很好，信任京东快递很快
洗发水挺好的，不过618活动力度更大，买的早不如买的巧
超级棒啊，超值，，，日期2017年3月8日生产，保质期三年到2020年3月8日，，清扬国际品牌给力给力，，，，，，
洗发水送来时，开箱就一股香味飘来
还不错，价格实惠，套装很优惠，沙宣的东西应该还是不错的，期待使用效果。
宝收到了，物流很快，跟图片上的一样多划算
很好，相当优惠，值得信赖的商家!
快递大叔太可爱了，态度超好。    东西就不用说了 沙宣。    哈哈，好评 特别是快递大叔 圣诞快乐！??
质量特好，价格实惠。京东快递，服务好，质量棒棒的。
很快收到东西，质量不错，便宜又实惠，值得拥有！
很满意，抢到券后超级划算，够用很久了，
真的太值了，刚买完就没货了，物有所值，?但是没有赠品哦?
刚刚收到的，看到那么大个箱子，一度怀疑是不是弄错了???打开后很满意，3瓶大的，5瓶小的。。不知道效果怎么样？？用了以后再来追加评论
一直用这个牌子，好用而且味道香香的，京东发货快很给力，大品牌值得信赖……
趁着搞活动买的，非常实惠呢，京东自营的产品物流真的很快，中午下单，晚上就到了。以后继续支持
每一瓶都是750，还有两瓶赠品，物超所值。保责期还有2年多
没用过这个牌子，买来试一试。    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
还没有用，一直用潘婷，也好用
大品牌，套装实惠，希望质量一如既往，到时用过再评价，感谢618感谢jdtv.赞。。。
昨晚11点下的单，今天就到了，速度还是那么快，里面东西挺多的，囤着慢慢用
太划算了太划算了，超市买的要比这个贵好多，还送了小瓶的，但是还没用，等到以后用过了再评价吧
保质期到20年，但是刚买一天就降价还不能价保，很无语
套装很不错，价格也可以，主要是好用，送了很多小瓶。喜欢??
套装很划算的，赠品多多，物流很给力，品质有保证，京东的东西就是好。
还没用 肯定是正品啦 比超市便宜 而且还送货到家 速度这么快 没有理由不选择京东啊！
用这牌子用有几年了，还是活动买划算，好不好就那样没感觉
大品牌的东西，需要过多的言语去评价他吗？值得信赖，用起来也舒服自然，不刺激，香味也挺好的。
洗发水已收到，很好洗，已经用了很久才来评价的，只是专门用这个洗发水洗头的话，头发很干燥，洗出头来头发硬硬的，我还是拿以前洗的海飞丝轮换着洗头，那样效果好一些
618的价格买这样套装值，期待下次活动更给力！
家里的很多都是京东买的，一直都很满意。东西很多，就不一一评论了。这条评价通用。说明我很满意。
洗发水，大品牌，值得信赖，关键是男女都可以用，解决了一家人的洗头问题，送的东西也很好。以后还用持续关注个购买。
包装盒底部被撕开货，下次请注意，其它都还满意
去年就在京东买了这一款，然后敢用的挺好的，然后不起头皮屑，然后今天我又买了这瓶，嗯，京东的服务非常的好，速度也非常的快
一直用清扬，主要是这个去油去屑效果挺好，而且不刺激，洗完清清爽爽的，很不错
非常便宜，还送了赠品，非常的划算，物流也是很快的。
京东自营快递就是快，小哥吃苦精神可嘉。自营l 商品比三方有保证，朋友们是否有同感一一一 。
不知道超市价格是多少，觉得需要就囤了些货，物流赞一个。
洗发水还没有用，囤货的，不过相信沙宣和京东的质量！
闻的味道挺好的，日期也蛮久的希望不是假货
618活动购买，便宜好用，囤货……
平时都在超市搞活动购买，现在工作太忙没时间逛超市，这个价格挺合适，京东又能送到家里，现在只要能在网上买的的基本都不线下买的
活动之前买的没吹风机送，可惜了，其他还好
快递昨天收到了 京东快递就是快没得说 收到了晚上用很好用
快递挺快的，产品还没有，服务态度给满分，好了来追评，
一直用潘婷的洗护用品，这次赶上活动抢购到了，很开心?
经济实惠，这牌子没得说，赞！
活动促销很实惠，看起来不错，不知道用起来怎样
泡沫丰富,物流速度快,套装很实惠,头发很顺,护发素不错
很喜欢这个味 也很好用 是正品便宜
还行吧，感觉可以满意。好评！
好用，味道好好闻，比超市便宜一半，是正品！！！
一直在京东买东西，服务好，售后好，发货快，质量值得信赖！
比预计的迟了一天，还没用，不过我相信京东
很不错，很好用，多用几天在说。
还没有用，但看起来很划算，这种也不会有仿冒的吧，总之觉得超值
宝贝与图片一致，而且是正品，放心购买。
评价晚了许久，但一直使用此产品，一如既往（大力支持???
第二次购买了，比较实惠。发货快，价格实惠，东西质量好，比在商场买东西好比较，可选择性大。最重要的是不用出门，头天买，第二天就送到家门口。我喜欢在京东商城购物！
物流很快，一天就到。两瓶大的两瓶小的
用了之后感觉真的挺不错，比海飞丝感觉要更合适一些，味道也不错很好闻，嘿嘿，喜欢喜欢
货到速度快，包装好，现在做套装速销，超值
年中囤货！买了一堆！哈哈哈哈
配送速度惊人，晚上10点下单，第二天中午就到了。具体还没使用，等待时间见证效果
价格合适，而且还有赠品，比在店里买合算
还没用呢，收到很开心，包装很好啊。据说这次很便宜，就一次购买囤货啦
物流太快了，收到货后也太满意了，物有所值，真心喜欢，果断收藏店铺以后就会赖上她家的店
我能说我为了梳子才买的嘛？！！结果没有送梳子！！！
为了拍个好看点的照片我也是费劲心思呀！不是第一次买了，很好
家里人一直用这个牌子的，活动价格犀利
参加完活动的价格真的很不错，已经在京东上买了好多次了
洗了还挺顺的吧，价格应该比超市便宜，买了就降价了，大约10元，客服给退了差价，京东这点还行，不过买东西得盯住了
刚刚下楼拿的快递，一直都是用的沙宣这个牌子
这已经是第二次购买。嗯，感觉，感觉效果用起来不错，头发飞，非常的柔顺。我会继续支持京东。点个赞。这款洗发效果不错，欢迎大家来抢购。以后还会再来的。非常满意的购物，比外面购买实惠多了，还送了小瓶小瓶的，方便以后出门旅游用，感谢商家
东西挺多的，然后感觉特别实惠，给个好评，下次还会来买的
不错哦，东西很多，这几天在京东买了不少东西，快递小哥怕把东西弄丢，都是等我回家后再送过来，很贴心
本来想买海飞丝，看到沙宣也在搞活动，果断入了，还没用！量很大，还有小瓶装！
看到京东在搞活动，很是合适，便立马下单囤货了，4瓶洗发水，1瓶护发素，1瓶发膜，量也很大，而且潘婷是大品牌，头发以后顺滑，买值了
一直用清扬洗发水，室友说好用那肯定没错的。
可以啊 宝贝不错，今天刚到然后就用了 觉得还行 套装棒棒的
买回家，媳妇就用了，感觉很好
自从用了这款洗发水，脱发的问题解决了
东东用了一次，还没啥感觉。不过活动期间买的，现在也没觉得活动。这价格也是我很无奈，下次看好了再买
京东送货一如既往地快！洗发露是套装，收到之后很满意。效果需要用过以后再来追加评论哈~小瓶装的可以出差时带着使用，很方便。
包装结实，没有破损，一直用这个牌子，很不错。
不错，大品牌，自营信得过！快递很快！！！
我的头发属于混合型的，头皮没两天就出油了，发尾却是滋源分叉的。洗个头发又那么难干，很讨厌洗头发。滋源不错。很好用。超市750的还卖129元呢！
很划算，一直在京东买洗发水，信赖京东
不错 很合适 一直用沙宣恩品牌 比丝蕴强百倍
自营商品速度很快，大品牌的质量可靠。价格实惠。果断囤货中。
洗发液很好用，只不过寄过来没包好漏了
真是便宜啊，东西也是正品，对吧，还有是正品，你说是吗？肯定买哦
不错哦，一直再用这个牌子，很舒服，去油
一次买了这么多，还送了小样，真不错
包装很好，味道很好闻，物有所值
不错的洗发水，一直用沙宣，你值得拥有
有活动没多囤两瓶了，反正一直都在用啊
我的头皮上有红色小疙瘩，所以买回来迫不及待地用了一次，泡沫丰富细腻，洗完头发后觉得很清爽。但是我的头发比较干，打算再选一款
一直用潘婷，个人觉得效果真的好，有很多不同的洗护系列，按自己喜欢常用觉得特别好的买
去屑止痒效果很好，闻到香味的，大品牌值得信赖！好东西你值得拥有！
不错 挺实惠的 这是第二次购买了
味道很香，信赖京东，是正品，推荐使用
次日达果然很快 给老婆买的 还没用呢 只是拆开 看了下 闻了闻挺香的
哇哇哇，很重，一直买这个牌子的，好用，这下子今年不用买了，那么多，好评
货已经收到了，用了一段时间了，也不知道真假，瞎用吧
沙宣这个牌子，特别好用就买了。一直信赖京东
产品刚拿到，一看包装很好，拆开后拿去洗头，很顺滑，而且快递员服务态度很好，赞?
还没拆包装，包装完整，标签清晰，价格实惠。
一直用清杨，清爽，活力，好用好用
一直用沙宣，这次赶上活动，快递又快，赞一个，一次买了大半年不用买了，相信京东
产品很好，非常不错，看起来是正品，包装很完整，昨晚提交的订单今天早上就到了
收到货，没有漏液的现象，京东自营物流配送速度没说的，就是快！商品性价比高，足不出户送货到家，用后效果好在来评价！
滴好滴好滴好滴好hhjhh很好。好的好滴好滴好滴好滴我也 好滴好滴好滴好滴好滴
大牌子的产品，用用看看到底怎么样
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
物品收到了，快递依然如此给力，相信京东的质量，已经买过好几次这个牌子了
包装有点破损，其他还好算满意，还没用，用过之后在追评
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，很喜欢，一直用清扬的，下次还买
速度快 还不错 包装也还可以 就是不知道 里面为什么漏了 不过售后还不错
京东送的超级快，11点下单，下午4点就送到了，中间不过才5个小时！！沙宣搞活动买的也特别实惠，很好用，喜欢?
活动价格买的，比较便宜，京东送货速度就是快，用着不错。
京东速度就是快！好大一套，够用一阵了。小的出去玩携带方便。包装好，满意！
用了又买，心水之物，物有所值，优惠购买，划算
很好，一直用沙宣，送了很多小样，很不错。。。
趁活动又果断出手买了囤货，家里的还没用完，又囤了一批，用完头发比较柔顺，这次赠送的发膜还没用，效果应该还不错，期待
618活动购买的，价格相当给力，比超市便宜多了，物流也挺快的！
性价比还是挺高的。有活动下次还会买！
很不错 对京东一直很有信心 相信不会让我们消费者失望 不过京东对于 类似三件88折的活动不在保价范围之内 感觉不可以理解和有点小失望 希望京东是越来越好 而不是慢慢让我们失望
包装很好，配送服务快。价格应该比商场实惠。
还没有用，等用了再来评价，方便快捷
晚上下单第二天上午就收到了，京东就是快，包装很严密，一直在用潘婷洗发水，三大瓶加三小瓶，很划算的。
还没有用哦！希望有帮助，因为本人的头发较稀，希望多长点头发！用过了再追评！
618买的，确实**很多，我去附近超市看的400ml的都要50多块钱，京东真的给力！唯一不足就是送过来的时候好像没有包装好稍微有一点漏了。然后就是物流配送，可能也是赶着618配送积压过多吧
是正品，质量很好，物流超级无敌快
好评。买回家里用的。    价格很便宜，但质量又相当好。
产品质量不错，送货员服务态度好
一直用清扬的，很好很满意不错。
包装很好 面膜用起来很舒服，还送了三件套，服务态度很好，快递也很快。?
还不错,买同样的东西但是好像买的比上次的少二小瓶
京东快递很快，服务很好。沙宣的质量不用说了，正品，很好！
东西一天就到了，今天用了，感觉挺好的，用过以后头发很顺，也很好梳，而且头发掉的还少了，反正，总体感觉棒棒哒！另外祝店家生意兴隆！
唯一美中不足的就是为啥里面有一张犬痔脓的标签，为啥是这个傻 B代言的？有种想要退货的冲动！
还没有用，先用了绿色，感觉很好，用其他的洗发水头皮发痒！这个用了之后好多了，味道还可以，能接受，以为生姜的会有不好闻的味道，冲水也很好冲！少放点就好了?
这么多东西，才99元真划算，相信JD，好评
昨天用了之后同学们都说头发好香?(? ? ??)而且抹了护发素之后头发真的超舒服(? ? ?)快递员小哥态度也很好嘿嘿嘿（*＾ワ＾*）
价格便宜，这个洗发水我一直在用，控油效果很好，是一整盒包装啊，两大两小啊。
很实在，有那么多分量，快递很快，很意外！很惊喜！当天到的！
收到了，跟我想象的一样，不过还没用，不知道用起来效果怎么样，等用了之后再追评吧！包装很好，很细心，发票都一起发过来了，快递小哥态度也不错，给好评
用了之后才评价 jueduishi正品 和超市的效果一模一样
当时搞活动买的，很实惠，而且品质也没有打折，大品牌，值得信赖！话说旅行装好实用！点赞
产品包装跟上档次，不过没有发到新包装挺遗憾的！很实惠，够用很久了！小瓶出差旅游可以带上！味道很好，还没开瓶房间就有香味！
昨天下单今天就到了，京东快递就是快。感觉很小还没用，等用了再来评价。
收到货了挺好的，京东快递也很给力一下子买了两瓶，还没用不知道好用不希望好用！全五分
很好用，用了过后觉得头发顶部没有那么塌了，有蓬松的效果，不错不错。
乌龟又不刺激老婆，生完小孩之后那容易掉头发，所以呢，找了好久找到一款适合她用的也是不容易的，所以现在是全面铺货阶段，嗯，准备买了它，那就是说看防脱发的效果好不好，现在还不确定，用过之后再来评价
一直想用沙宣，觉得贵，看到有活动立即下手啦，??
不错，很实惠，速度也是京东速度，相当快
第一次购买清扬洗发露，用了之后在评价效果如何。快递没的说，头天买，第二天收到?好评
收到货一打开好多，一年都用不完了，希望能好用。
咋晚用了还可以，应该是正品吧?，没有Qs标志的?京东物流就是快??快递员态度很好。快递员只有京东???
还没用不知道是不是正品，看起还行，，，，，
特别好用，而且现在有很大的活动
从认识这个牌子后就一直使用，品质不错，又再一次购买这个牌子，希望好好保持质量。
物流速度快东西不错套装很实惠包装好泡沫丰富
东西刚收到，闻了一下气味，挺好的
京东618年终中狂欢购物节真是赞，每年这个时候都是全家大采购的时候，日用品，洗漱用品基本和超市说拜拜了，京东的价格超市根本就不可能达到，最重要的是物流也快，当天购物，当天送货上门，而且都是正品，没有出现液体的撒漏，真的很不错，棒棒哒。
京东速度就是快 头天订昨天就收到 还没有用不知怎样看包装是不错的说洗了再评价
我买这个不怕过期，2020年3月到期，套装还比较划算
味道很好，清香，味道很好闻，很喜欢的味道。 物流也很快。很满意。跟介绍的一样
东西第一次买，在公司刚收到先来个全貌图吧，用过后再来评价吧 ，先五星好评
还没打开用，不过一直用这个牌子，看到价格不错，量又大，就很干脆的买了。先给好评，毕竟赠品也不少??
宝贝很不错，一直信赖京东，下次还来！
还行挺实惠，等用后感觉了，我一向用沙宣的，不知道这次买的如何，等待效果吧！希望不会
发货速度很快，拍下后第二天上午就送到了，一直使用潘婷来的，洗发护发效果都很好，还会一直支持购买的。
盒子看起来好高档，都可以拿去送人了的感觉，打开有三条毛巾和一个沐浴球。毛巾两大一小，好适合三口之家呀，神卷买的真的好划算
一直都在京东，相信京东好评，好评，不知道是不是正品用了才知道咦
真的，相信京东真的挺好的，家里所有的日用全都是在京东买的
老公一直用这个 这次活动又买了组合套装，放柜里备用
洗发精效果没有400毫升的好，一分一分货。
包装完整，都是新日期，挺实惠的套盒，沙宣专业护发产品，信得过！快递很快，服务态度好！
是正品的，一直在用，这次促销力度太大了，这次一下子减了＇一百三十二元呢，太给力了，一次快乐的购物，当天下单当天到了，简直就是神速，快递小哥直接就能给送到家门囗，态度还非常客气，大娘我从没亨受过这待遇，就是儿女也不过如此了，暖呀，从心里都是温暖的，，，，现在只能是说谢谢，衷心的感谢京东，感谢商家，感谢客服，感谢快递，感谢所有的为大家的幸福生活而辛勤劳动的每一个人，正是这些用双手创造世界的人们的汗水汇成了浩瀭的江河湖海才使我们的生活充满了幸福，，，你们永远是最可爱的人!!!!./卜
一直用这个牌子 很好用啊。大家都来买呗
送了其他的样品试用，应该还不错。
物超所值，搞特价买！洗发柔顺不腻，很好用。
之前用的挺好的，再次回购中，品牌就是品牌，京东值得信赖，很不错的，这么打一瓶可以用上几个月了，一直在京东买买买～～～
趁着618大促期间在京东买了不少东西，满减加神券简直划算到没有朋友！！！！！家中米面粮油玩具书籍几乎都是京东购入！
货收到了，速度很快，昨天订的今天到。质量还可以。先用着看看，看看效果。
在京东商城上买的自营商品，这次是京东6.18年中节活动价时候买的。感觉还是可以的。物美价廉，这次还是活动价，感觉还是不错的。挺划算的，挺实惠的。
京东物流速度超快，货物相符描述，好评！
老划算了。下次还介绍朋友。昨天晚上买的，今天早上就到了。快
500毫升和我常用的750毫升感觉小很多，洗发水的颜色和我到超市买的不一样，赠品很给力，快递员态度也很好
第二次买套餐了，这次没有送的小瓶装的护发素，东西挺好的
货刚收到，各方面都比较满意，正在适用中！
还没用呢，看着挺好的也很实惠
套装挺划算的，京东的质量一直信赖，还送了小包装，出差旅游刚好携带，挺满意的，发货速度也很快，赞一个。
老品牌用着就是不错，价格还不高。以后就认它了。
618订购大放送，质量好便宜实惠，在次期间快递也很快。赠送的赠品很实恵，再次感谢京东的平台。
宝贝已经收到几天了，物流很快，今天晚上洗了一次，不错。跟我去年买的一样，是正品。很开心的一次购物，京东给力，给5星
虽然不是618当天买的，但是159也很便宜了，而且套装还赠送了一个礼盒和两个试用装，再加上当天满金额还可以选择一个礼盒作为赠品，真的很划算。
东西是给父母买的，本人没看到实物，只好叫他们用微信大发了几张图过来，听他们说东西用的还不错，一如既往的好评！
洗发水的味道挺好，快递也挺快的
非常不错的，要是说能洗发露和沐浴露一套还差不多，因为俩瓶用的时间有点长了
挺好的，尤其是小瓶用于出门非常方便。
好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，
看着很好，包装不错，有股淡香。用段时间在追评
看包装，闻味道都挺好的，快递速度哦也杠杠的。
凑单买的东西，一直都在用这个牌子的洗发水.不错，快递小哥态度好
物美价廉 很划算 一直总这个
京东神券买的，半价才*。清扬用用也蛮好的，谢谢快递小哥送上门
用了很舒服，之前一直用潘婷，
特意用后才评论，很好用，应该是正品
不错，刚买完就没货了，物流快，和商家介绍的一样……
不知道是不是正品，快递也可以，根本找不到客服，没人搭理我，但是看着包装不错，看到商品是送发膜，可是送到了没有，但是有两瓶小护发素，挺好的，到时候看效果是不是正品就知道了，会追评的，如果可以以后还来买。（图片是已经拆了包装拍的）
经常使用这个牌子的洗发液，不错，赶上秒杀，值得囤货。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物;鉴于以上表现给予全星好评了!
快递小哥动作很迅速，服务也比较好，给你点个赞，产品质量也不错，挺好的，用起来很舒服！
我的头发只有洗清扬洗发水才没有头皮，这种无硅油的清扬系列从来没洗过，没洗过的东西就要试一下，保质期到2020年的，怒赞～
发货速度很快质量很好一直在京东上购物
第一处买这个牌子，希望好用吧，信赖京东。打开之后，气味很好闻！
洗发水很好，一直都是用的清杨洗发水。
整整满瓶，而且还送了好多小瓶。这个价格在超市我从来都没买过。而且快递也很给力
很高，价格非常实惠。随便找几个图来拿京豆
一直都用这个牌子，洗完头发很顺，香香的喜欢这个味道。物流也是一级棒，昨天晚上十点下单，第二天上午不到十点就到了，太迅速了，超赞
真的是超级给力的价格，刚好家里没有洗发水又刚好赶上京东活动，快递也很给力，支持京东
这些洗发水够用好久啦！味道一如既往的好闻，还送了那么多赠品，谢谢店家，包装很完美没有破损赞
用了几年的品牌，一直都在用，很好用，还便宜，做活动买的，有活动还会再买的，物流很酷啊，棒棒的
开始出现真好，24小时到48小时24小时48小时唱一首歌啊，现在你还有最好啦所以这个校长出现下降半天一天。这么多*你敢信？！？！不要问我为什么，**是我表哥
京东春雷活动，收获不小。物流给力，不到24小时就收到了，京东给力。商家也是动了心思，货品价格搭配合理到位。还会继续关注！
服务好物流速度快品牌好比超市便宜东西不错护发素不错去屑效果好包装好很好用
老公好长油给他买的男士专用的6.18比上次那套稍微便宜一点
66666666666！算下来比超市划算了好多。量足，价格优惠，京东的快递还真的不是一般的快。
昨天下单，今天就送到，就是快。包装完好，价格便宜，是正品，用的很好
发货速度快 比超市便宜 就不知道质量怎么样 还没用
一直用这个牌子，好用，现在搞活动很划算
洗发水老公喜欢用 用完后很凉爽 薄荷的感觉 不错 可以用很久了 送的赠品也不错 可以出差的时候用 方便
京东618购买的，价格实惠，送货速度快！
东西很不错，下次还会再来的，老板很牛，快递很牛
挺好的，一直用这个品牌，大爱款
神速的快递小哥，谢谢！物美价廉，值得拥有
这个套装很划算，好品牌。包装完整。还没有使用，等使用后再追加评论。京东快递速度很快，快递员服务态度很好。
一直都是用的这个牌子，味道很好闻，这次超划算的，下次再来
控油效果很不错，因是零硅油配方，洗完头发有点干涩，配合送的护发素使用效果很好，且套装购买很划算哦！京东快递准时，赞??！
这个牌子挺好用的，买回来就用了，用完头发特别好
618买了两套 大概就是65左右一套很超值！还送梳子，不过不耐热！
一直在用的品牌，感觉挺不错的，618活动囤的货，还有**券，价格挺合适的不错！
这已经不是第一次了，上次套装还有一瓶没用完呢，很实恵真心喜欢，我买了两个套装，棒棒滴
750ml超市* 这一套加买的500ml 用券后共*，加送的赠品NBA勇士的浴巾质量还不错 东西次日达 总之 很满意的一次购物
给老公买的，希望好用吧，不要让人失望
质量不错，买给妈妈用的，晒单晒晚了
是正品 非常棒非常棒非常棒重要的事情说三次 下次还买
潘婷礼盒装物美价廉，放心购买。洗完后头发很柔顺，味道好闻，最发膜的味道好闻，包装完美，对头发的保护性也很好，物流速度快。
非常好的商品，物流也快很好的商品
商品很好，非常满意，跟卖家描述一样还会再来
很划算的啦，不过还没用，不知道是不是正品
特意用过之后再来评价的！很香！好多泡沫！还行很好用！还送吹风机还，就是小了点！给孩子用可以！京东自营就是好??????????
宝贝收到，618打折买的非常的实惠，非常的满意希望下次还有机会买宝贝
再一次京东购物，一直在用清扬效果还可以！我家还是相信京东的品质！感叹京东速度，比其他物流都快好多！
一套东西很全，还有超小瓶的，旅行带着用很不错，一直用沙宣的，好用
大瓶装还是很划算的，用了这么长时间，感觉很不错，以后如果还有活动的话，继续买。
看包装和产品就知道一个品牌的实力，刚刚拆开包装就闻到香味了。
货品均一收到，货到了就用了一下，感觉很好的，是正品，物流也很快的，早上下单下午就到了，
从2014年开始我就一直再用沙宣，真心不错，去屑止痒效果真心不错，没有吹嘘，就是这个有点小贵，有时搞活动还是挺贵的，效果是真心不错。还会继续关注沙宣。希望商家生意兴隆。
商品已经收到物流杠杠的东西比超市便宜下次继续购买
原谅我这么久才来评价确实是忘记了！不得不说，这个包装看着挺高大上的，东西真的是物超所值，有好多的小样，觉得真的是赚了，潘婷的本来就好用，这下子更满意了，哈哈
很好用价格实惠味道不错是正品洗发水很好东西不错品牌好去屑效果好包装好
快递很快就到了，早上九点下单，下午四点就到了。香味好香，不知道是不是正品
刚收到看起来还不错，还没用就不知道效果怎么样了。
一直用沙宣，赶上618活动真的很便宜！
还行吧，红的气味要好闻些，套餐买的很划算！就是没有QS标志让人用着有点不放心。
送货速度很快，而且价格非常给力。一次买了5套呢
2天前买的，今天买还好些，活动价**，东西还没用，囤着
套装还是蛮实惠的，每次换洗发水都在尝试不同的品牌，沙宣第一次尝试，同事都说不错，期待我的长头发可以适应。味道淡淡的清香，还不错，物流超乎想象的快，很好，赞?
东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！    物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！    物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！    物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！
很喜欢用这个牌子的洗发水，不起头皮屑，味道也很好闻，赶上活动必须支持一下！
套装很实惠，性价比很高，很喜欢！
特意用了才来评价的。嗯，很柔顺，很干净洗完头发，而且味道也好清新，真不错。
作为京东的忠实用户，总是在京东上买东西，第二天就到手，很赞，比超市便宜，还不用自己拎回家，是不是很赞。
早上买的下午就到了非常不错，非常香还送那么多，辛苦快递哥了
很满意，包装得很好，感谢快递小哥在下着蒙蒙细雨的情况下都准时送到家门口
趁活动买的，还没用，四月份生产的，用过以后再评价
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的
是正品哦，而且，非常好用，送的都很精致，都香香的，买了这个，不后悔丫
和超市的一样唯一不好的就是洒出来好多
最外面的包装我也是醉了(ω` )，物流没问题，还没用不知道质量如何，囤货
洗发水质量特别好。能够防护头发。跟描述的一致。包装还可以,给的袋子不错。是正品,是天堂的。自己使用，很开心，很时尚，特别给力。作为重要生活物品，自己很满意。,东西值得拥有!这是很贵重的礼物，使用够大气高端。洗发油放在包里，很合适。一款很好看的瓶子，很有时尚感。清扬，国际大牌。瓶口设计合理，使用方便装在一起,价格实惠,很有品味。物流特别快,服务态度好。对比,个人十分满意。京东,就是给力。拿着自己的伞，气质很好，家人很喜欢,穿戴起来特别精神,大家都很满意。遇到京东活动,十分实惠。对此，感谢京东。这是一件十分不错的东西。
味道还不错，泡沫细腻，容易过水，还行很划算
一直用清扬，去屑效果不错，比超市便宜一些哈，还是满意的
一直在用，效果还可以，干性头发用着很好。
之前买洗头膏老是买不到正品，第一次用沙宣，希望能带给我好心情。
第一次使用，朋友推荐的！包装完好！快递很给力
品牌不错，对头屑效果很不错，洗完很舒服，满意
包装挺仔细的，看着这么舒服的包装心情就好，整整齐齐～刚刚收到洗发水还没有用，第一次用得试试效果。不过这么用心的包装在心里已经给满分了，物流也是超级快的，快递哥很好，直接送到我手上，不像其他快递扔着就走了
货收到比较坎坷，后来快递师傅又送了一遍，这次买的特别合适，半价购买，经济实惠
宝贝收到了，包装和配送都无可挑剔，一如既往的选择京东让生活更便捷。
还行吧，老婆说洗着舒服，我也没啥感觉
很不错，大品牌，趁着京东活动买了一套。物流也非常的快
大品牌，物流，包装，优惠，值得信赖的京东购物！
沙宣，以前在超市犹豫了好几次都没有买，又贵又少，这次看见京东有活动，就赶紧下手了，虽然从来没有用过这个牌子的，但是听他们说这个很好用，打开快递就能闻见香味，洗头膏好香啊，但是我还是感觉有点小，完全不够我这么长的头发用，不过对于短头发的来说就很实惠了，两瓶洗头膏一瓶护发素，外加三瓶洗头膏小样和两瓶护发素小样，东西很多很实惠，值得购买，还有就是我最想说的就是快递很给力
产品不错，非常实惠。买了好多东西，有优惠卷的话，价格很便宜，物流也是很快的，本以为可能要再过一天才能送过来，但是，晚上九点多还在派件，真的是太负责了，京东的物流真的没得说，很满意！
比在超市里买便宜多了，还没用过不知道，反正我一直用的是这个牌子，谢谢配送员
买了好久才来评价，好大两瓶，还有旅行装，出门旅行带着也方便
不错，好用，价格实惠，套装样式多非常的好。
一直在用，搞活动便宜啊再买屯货！
收到货就试用了，不得不说，真的是是相当的好，以后还会一如既往的支持的！赞赞赞！
是正品，修复受损发质功能不错，也喜欢香味
感谢京东配送员，九点半还送货，真心不错，这牌子大家都说好，第一次用，不知道怎样？
这个套装性价比高，沙萱这么牌子一向喜欢，这一套洗护发全了。别人想买洗护用品送人，我推荐了这款，大家都喜欢。
买回来还没用，盒子一打开就有扑鼻的香气，应该是正品吧。
618果然给力，品牌活动加上满减券，一下子买了5大瓶，够用一年了。东西很好哦，正品。包装很好，满意！
第一次用滋源，用得挺好的。坚持用，希望有效果。
1，前天拍下是*，今天变成了*。2，没有70毫升发膜，多了一瓶80毫升的洗发露。有变化也没告知。
清扬洗发水很好用，下次还来买呀，实惠装，京东棒棒的
今天收到货还没用呢，包装挺好，习惯好评，用了之后再追加了
比超市便宜，京东物流也很快，快递小哥辛苦了！是正品，包装也严实，还会继续买的。
第一次买这个牌子的洗发水，不知道好不好。
我一直都用沙宣，是正品，而且当天下单第二天就到，比在超市划算
这次的货同上次订的货搭配不一样，有点失望…
这个牌子的洗发水非常不错，味道合适，洗的很舒服
洗发水很好用，其它牌子的全都丢掉了
物流很快，质量不错，头发柔软。
不错的，送货速度快，价格实惠。
买了很多次了，质量不错，想买的小伙伴可以入手了
个人感觉很实惠，很好用。特别满意的一次购物。客服态度也很好，好评必须的。
这个是真好，夏天用很清爽，活动买的超级划算，我是干性发质用起来太赞了，推荐
清扬洗发水就是好，用了几天，效果果然挺好的。
组合装还是挺优惠的，2瓶500ml洗发液，一瓶500ml洗发乳，2小瓶旅行装，还可以吧，效果还没有用
好用，感觉比超市买的还好用。柔顺，香，喜欢！
清扬去屑效果挺好的，只是平常价所谓的秒杀价差不多，真坑。
老公钦点的洗发水以前都在实体店买，这次京东618没啥好说的橱子柜子全装满
京东的速度真是快，产品用了才评价是正品超实惠。包装也好。
很洗欢是正品感觉第一次买这么一大合洗欢
洗发水好用，洗过头发很清爽…
好评!真实惠，平时也挺喜欢用清扬的，这次可真的可以用好久了牌子也不错的，拿到快递沉沉的，分量很足好大一箱价格也划算！是正宗的。包装结实，外面还有一层泡沫包装。最重要是比超市便宜呀，下次还来这里购买。这次是很愉快的购物！跟图片上的一模一样,期待店家多做活动.
特别喜欢它的发膜，超级好用，洗发护发也很不错，头发很香
我的头发油性而且稀少用这个洗发水希望可以改善，用后感觉比其他洗发水确实顺滑很多！
价格合适，使用效果也挺好，干爽舒服。下次继续这个牌子。
物流超快，快递小哥服务态度好，包贝包装特别漂亮，还未使用，相信京东，已后还会光顾的，给五星
东西还没用，应该是正品，发货速度很快，看起来不错，五分吧
很香很好！男神女神必备哦！第一次在京东买洗发水！还是可以的！活动价买的！好便宜啊！
很不错，炒鸡完美，味道也很好闻，强力推荐
比超市便宜的多，很好是正品，看图
已经多次购买了，很好！能不能自动给好评啊！
挺划算的，在超市买要158两大瓶，这还送了两小瓶
很满意，618快递也很快，服务很好，物品保存完美！！感谢京东所有工作人员！
一次买了两瓶，干性和油性发下质用，不错，稍贵。
买洗发水送了个化妆包，两大桶够父子三人用一年了，物流蛮快，包装也过硬，好评5分给了
东西收到，还没试用，希望是正品。怎么没有吹风呢？
一直用沙宣洗发水 在店里比较贵 京东搞活动挺便宜的 不错
宝贝非常满意！味道很好闻！大爱！京东搞活动期间购买的！价钱很便宜！支持京东！
好东西要分享 特别好 非常满意 京东购物 好快省。又一次满意了购物
好好好，很爽，喜欢。安逸，巴适得板，，下次再来。服务好，爱你10000年，么么打，解决了心中又一个买买买
超级划算有没有，199-100真的是太划算了，以后日常用品都在京东超市买好了，又划算又便宜。
喜欢沙宣的味道，麻烦的是送来的时候有点撒，其他都很满意，昨天使用了一下，很好
第一次买这个牌子的洗发水，没有我以为的姜味，期待效果
还没用，给妈妈一瓶洗发水，但是京东上的东西一直很相信是正品，希望**不要让消费者失望。
活动买的，实惠，好用，囤着，物流快，服务好，支持京东这么多年，有一部分也是因为自营的配送快吧，必须赞一个
京东定制版，日期不错，500不算什么多
蛮不错的。已经买过好多次啦，真的是一分价钱一分货，这个真的没话说的，满意！
一直用去油生姜的，上次就是京东买的，还可以，一天一洗晚上还是有头油不过没那么大，还是有效果的，不过头油这东西还是要调节体制，主要就是看它不含硅油才买的，用几年了感觉还不错。这次买2减一还送护发素，挺划算的。没去比较过超市的，应该可以吧。包装就是一个纸盒子，瓶子有塑封。一起买的沙宣就没。。
用着很好，洗的很柔顺，很不错，而且物流特别快，服务周到，非常实惠的一个套装，很满意，很满意，很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意
沙宣，这个牌子的洗头膏味道好闻，我特别爱这个味道！这是我618在京东上下的第一单，本次购物可以说是物美价廉！物流特别快，给好评！
货早收到了，只是这段时间比较忙，没时间评论了，用了好几回了，感觉挺好的，值得够买，快递也很快，大赞啊
不错的不错的不错的不错的不错的选择
很舒服是正品，比超市便宜太多！
挺好的 洗了没有头屑 夏天用挺清爽的 感觉也不贵
不错，活动时候购入，快递服务不错！
包装不错，只是比同时下单的几样东西晚到了两天
宝贝收到，味道和实体店一样，感觉挺好，量大划算，一直用这个牌子挺好。
这是第二次买这款商品了，量多实惠，值价。小瓶的，出个旅游带上也很方便
三瓶大的，三瓶小的，可以用好久了，还送了一瓶护发素。
不错哦，很香的洗发水，洗着也舒服
是正品，京东商城放心购买，包装好送货快，
一次买了这么多，估计一时用不完，但是价格很美丽哦！质量也很好！下次还会购买。
支持京东，喜欢京东品质保证！我的生活用品基本上都是京东买的。物流快，送货入户这点我最满意！
第二次购买了，质量一如既往的好。洗后很柔顺！赞赞！！！
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
打开包装，没有出现漏液现象，东西比较新。瓶盖处有少量灰尘， 挤出一点和超市里买的比较了一下，感觉还不错。质量如何有待使用，用过后再追加。先商家点个赞，希望你们一直都能诚信经营。
大品牌，值得信赖，买了好多次了，朋友也说特别经济实惠！
物美价廉，好用好用，买给老公用的，但我自己也洗，味道好闻，洗完头皮不痒，值得购买
618买的！和洗衣液一起购买，满199减100，简直太划算啦！而且京东就是快！
已经开始使用了 绝对是正品 味道很好闻 喜欢用完还会在买的
好用，一直用这个牌子的洗发水。
一直用清扬洗发水，可惜这次没赶上赠吹风机。
东西到是挺实惠的，不过京东准时达足足迟了24小时还有多，以前京东配送上午买下午到，下午买第二天上午到，这次居然第二天晚上才到，还花钱选的准时达。郁闷！
联大带小好多个瓶子，慢慢用吧，潘婷一向还挺好的。
早上下单，五点送到的，750cm两大瓶挺划算的，还有100cm的旅游装，没用呢，包装精美
闻着味道挺好的，第一次买沙宣，希望好用
这次赶上活动又买了一套，一直用沙宣，一直信赖京东，而且物流也快
黑号系统，用户是分等级的，低利润用户就抽不到券，还不承认，所有活动都会设置可以参加的用户 自营很棒，第三方赶紧睡吧。进口牙膏口感不错，包装简约，价格实惠，卫生巾吸收很彻底，丝袜摸起来很顺滑，果汁味道很纯正，全球购不能开发票！第三方不能买运费险！
非常好的购物体验。早上下单晚上到。辛苦了京东快递及服务人员。还有这么**活动还会继续支持。晚上就用了。
很好用，我一直用这个牌子的洗发水
飞扬的洗发露第一回买，刚到还没用，不过看起来不错哈，嘻嘻
宝贝昨天就收到了，满满两箱，每件宝贝都是单独加了包装的，都认真检查过没有质量问题，活动价蛮划算的，感谢细心的卖家，辛苦快递师傅了！
东西很好。价格特别合适。还会继续支持的。满意。发货快。
第一次在京东购买洗发水，赠品挺丰富，就担心是假货
昨天到的，电话打不通，快递员直接送到家，真好，就是刚买就降价了，
好物流快是正品很好很满意，洗了舒服，促销价也便宜，超市卖88块呢，买的时候才35块多一瓶还有一瓶小的送，太划算了，价格相差好几倍呢。实体店真坑啊，恭祝实体店超市早日关门大吉回家种地瓜
我为什么喜欢 在京东买东 ，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
用了几次再来评价的，效果还可以，就是不知道长期用着怎么样，价格比较便宜，划算，给快递小哥点赞
618在京东买了很多，整体不错，非常满意，朋友说下也要买，发货也快，618期间2天就到了，五星好评推荐。
不错，试了一次，头皮有辣辣的感觉。希望长期使用发质能改善
莎宣洗发水，大牌子，质量有保障，价格也公道实惠。比市面上便宜很多。去屑效果很好，一直都是用沙宣洗发水。下次还会来买
单独用个盒子装在一起，寄过来一点没漏，点赞，一直用清扬，一次买一年的量，物美价廉
欢迎来到溜溜达达看世界，今天我们来聊一聊世界上穿越沙漠最长的高速公路-京新高速公路。京新高速起点是北京的箭亭桥，终点到新疆乌鲁木齐的广汇大桥，全长2540公里
不错，价格实惠，还很方便，经常都在京东上买
正品 一直在京东买 放心 价格还合适
我经常买！好用也一直信任京东！我会一直支持京东
太惊喜了昨天才下的单，现在就收到货。快递太给力了！绝对是正品哦！支持点赞！
洗过后。有股淡淡的清香。刚烫过发。对头发保护很好
沙宣这款洗发水以前就用过，是一款能真正感受到水养作用的洗发水，洗完配上护发素，再不用担心发质问题。
感觉超值了，限时抢购的，第一次买感觉很值，快递超快上午下单，到下午就收到了，师傅态度非常好！
清扬洗发水，用了就离不开。现在只用清扬了用了好多年。以前的包装是散的。现在改了 有盒子了。好评！
还好，京东购物还是比较慢意，支持购买。
精美的礼盒，高端大气上档次！还没有打开就闻到洗发水香味！大赞?
618买了很多东西，一直用这个牌子，个人喜欢用，一如既往支持京东。
试用了一下，还不错哦，物美廉价哦。
我一直都用清扬，非常好，夏天刚好用清爽型的
一如既往 之前就是用的清扬，还可以啦，京东物流可以的
快递挺快的上午拍下午就到了，还没用不知怎样，不过挺大瓶的，就是润发乳上单独印上“非单卖品″不知和大卖场里的是否一样。应该是正品相信京东。
加了几包纸抽，和超市的99-20的券，蛮划算的
不错，特价买的很划算。喜欢这种泡泡多的洗发水
第二次购买 喜欢潘婷 用着特别顺滑 还会回购的 喜欢京东的快递 特别满意 每次都特别及时 一如既往的支持京东
还没有用，物流很快，一天就到了。
洗发过后头皮没有那么痒了。但是强根健发，还是期待以后的效果
控油效果还可以，以后还会来买
量很多，这点钱买了这么多，真的很划算
一直用这个牌子！而且一直在京东买信得过！特别给京东配送员一个大大的赞！因为我们这边下雨还特意给送家谢谢了
超值套餐，跟实体店买的一样，只是我不知道为什么瓶身背面为什么没有“生产许可—‘S’”的标志，郁闷。    图一是在实体店买的，图二是京东买的。
感觉还好，一直用清扬洗发水。就是一瓶盖子没盖紧，漏了都是，希望包装上多用点心，不要犯这种低级错误。
洗发水用着不错，一直用这个牌子，用起来头发很顺很滑还不会有头皮屑不会痒，快递很给力，信赖京东，希望京东多多搞活动
不错，搞活动时候很便宜，送货很快，在京东买了10多年了，一直对京东很满意
京东618实在太给力了，性价比无敌，比超市不知道便宜了多少，哈哈
好，比外面便宜，送货快，支持京东，完美
也是觉得比较值，不过几年前在超市也是*还赠送了一辆小拉车。
不错，一直用的这个牌子，以前用别的产品，总是洗完头后痒，还有头皮屑，自从用了滋源就没有头皮屑
价格便宜 是正品 快递超快 快递员服务非常好
很愉快的一次购物哦洗发水量特别大
一直用这个牌子的，一如既往的好！
618大促期间买的。真是样样神价，家里常用的，全都买齐了。可能双11都不用再消费了。
个人感觉不错！卖家很细心买了两套都没有少发！外包装完好！质量没有问题！没有破损！京东速度超快！很满意！给卖家全五星好评！值得推荐给大家……
刚收到快递的那天晚上就用它洗了头，感觉不错
希望能生发希望能生发希望能生发希望能生发
物流速度快泡沫丰富比超市便宜很好用护发素不错服务好味道不错是正品
京东直营商品，商品质量好，服务质量佳，快递速度快，是品牌商家首选网站
质量不错，促销装，再用券，实惠。
活动d时买的，很划算，就喜欢囤货。
套装就是合适，*强多了，好用，头发洗完滑滑的，物流很快
第一次用，期待效果，活动价比平时便宜了一半
第二次买了，好用，我一直都喜欢用这个牌子的洗发水，而且质量不错。
今天因临时外出电联快递吴师傅，在我回来后送件，吴师傅二话不说，爽快答应。在此特别提出表扬，感谢他的周到贴心服务，每次送件上门均礼貌当先，礼貌用语，微笑服务值得学习。
非常好！性价比高！比超市便宜！还送几瓶小洗发水！！！！！
京东618活动价，性价比超高。一直用这款，效果不错。还有吹风送。
话说洗发液也要经常换着用，感觉挺好的，味道也不错。
一直在用潘婷的洗发水，感觉还是挺不错的，这次买的盒子上印着JD，难道是特供版吗 哈哈
清扬洗发水一直在使用,今次又入手了一套
沙宣洗发水以前一直在用，逛京东看到这么多的沙宣肯定要买的，和舒肤佳沐浴露一起买回来了，京东的速度就是快啊！现在沙宣就在眼前了，还送的小瓶瓶的，外出的时候可以带上一瓶儿，洗护套装，头发从此可以更自由的呼吸了，不担心不到一天头发就油油的，像个锅盖盖在脑袋上！哈哈！这样的可以用好久时间了！上次在药店买了一瓶洗发水，正好快完了，现在是沙宣时间！
价格美丽，送货非常快，赞赞赞?
一直信赖沙宣，今年618正好搞促销～～～～价格便宜o，是保洁公司的嘛！质量有保证，而且京东的送货速度杠杠的～～
记不得是第几次买了，习惯了，选了很久还是选了这个
送货速度快！很实惠！很好用！
挺好的 很划算 最近领**券买的 囤货了一堆
洗头水不错，洗后头发柔软顺滑，618便宜很多………
昨天开了一瓶，感觉浓度没有那么好。味道也有一点不对，感觉不像是真的，这一次买的上当了。
非常不错，大品牌，值得购买，以后还是在京东购买，京东，值得信赖
价格还算可以，就是可能配方改变了，之前买的薄荷的可凉爽了，这个洗完不是特凉快！！
哇，好多，好实惠！超级划算，所以忍不住剁手的买了好多，赠品也好多
沙宣的洗护套装滋润发丝，使用后头发柔顺，易于梳理。还有赠品
凑单买的，京东物流就是快上午下单，下午就到了
秒杀的，超值啊！京东正品，好用。快递一无既往的快！好评
洗发用品一直都是用沙宣的，效果很好，而且套装活动时候买的很划算
是真的 超市便宜 经济又实惠 下次还会购买 给个赞 。。。。
很好，搞活动买的便宜了很多！！！
收到了！之前朋友推荐这款洗发水，终于买到了！希望改善头发干枯的问题嘿嘿
很香、值得购买、而且超级快、京东的速度超级给力！
昨晚下单，今天上午就收到了。东西不错。买一次够用好久
京东就是不错，物流真给力，价格实惠，东西正品，上京东就购了！！！
买了给老公用的。单买一瓶挺贵的！还是满减合适！第一次体验这个近邻宝，真好！再也不怕家里没人了
现在买东西基本都是全部在京东买，送货也很快，会一如既往的支持京东。
包装不错，很精致，送的微型瓶装的也挺好的
京东就是赞，给力，物流真快，包装也很好。
宝贝很好，价格实惠，支持京东
好评，价格便宜，送货速度快，送货师傅态度很好。
第一次买资源的产品，应该还不错吧？
一直就在京东自营商城买，东西好用，安全放心，而且物流很快，服务也好，支持！！！用过很多次，非常好用！
一直用的这个，前面用了段时间别的用不习惯还得换回来，强哥搞的六一八发些个神券诱惑大家购物的目的达到了，买了一大堆，拧回来累的够呛
昨天买今天就收到了！京东就是发货快！是正品！活动价优惠！?
这个居然是国产的，我以为韩国的呢。本身还行，不过我觉得没有the body shop 家的生姜水洗发水好用，毕竟那是明星产品。所以我每次洗两遍，希望能尽快用掉
经常用的品牌，赶上活动，价格美丽
昨天下的单今天就收到了，京东物流扛扛滴，买回来还没用，但是闻了闻味是正品，好评，信赖京东
还没用那？物流京东的就是快，很好的产品，量很大价格便宜值得拥有，包裹结实，用过后看看效果吧！
洗发水还没有用，但是快递是真快，早上买下午到，这速度，这包装，有谁能比拟呢，
感觉有点稀，不过泡沫细腻，味道也不错。
一直都是在用清扬控油洗发水。这次本来是想要赠品吹风机的，可到货居然啥也没有，好失望啊
收到货用了一次，感觉不错，洗护一起用头发清爽，应该是正品吧。活动买的送了好的赠品，很划算
到了，京东物流就是快，快递员服务态度也好！赞！赞！
很合算，还有小瓶装的，方便携带。
产品是新包装，日期到2020年，618价格合适，京东物流值得赞，虽然赶上618，但是物流还不错，三天就到了，感谢京东，完美的购物体验
直接盒子送来的～没有包装～这个我是不在乎的～节能环保哈哈～里面是两瓶洗发水?一瓶护发素?五个小样～没用过沙宣～第一次尝试～和海飞丝一起下单买的用了券比较划算～
速度非常快，隔天到，送货到家，快递员服务态度很好，值得推荐，点个赞！
没有闻到什么生姜的辛辣味，也不知道效果好不好，不过泡沫挺丰富，但愿效果不错吧
买套装挺划算的，不错，和超市买的一样一样的
一直用清扬，习惯了，换其他的洗总会感觉不舒服。现在在用，感觉很好，是正品，价格还好。所以以后还是再买。
用了这么多洗发水，还是觉得清扬男士最适合我
京东官方自营。信任清扬，无懈可击    清扬，这个带着国际去屑声誉的头发洗护品牌，在进驻中国这个庞大市场的五年时间里，已开辟了完全属于自己的领地。深厚的品牌积淀，去屑技术，不断追求挑战的品牌精神，令清扬成为人们心中值得信赖的去屑品牌，在国内持续引领“无懈可击”的去屑风潮。
活动价优惠多多，囤货。香味很正，包装也很好，相信京东！
这清扬洗发水比超市卖场便宜多了，喜欢且热爱京东商城，因为他商品可挑选的品牌范围种类多，商品无论质量还是品质都是非常好，关键是让人不仅仅是省心还省钱，但是配送不满意，6.18购买的，说是忙，没时间送，6.28才给了，要是不催的话，是不是一直不送货了，还自己确认订单了，需要送到才可以确认订单吧
京东618买的，价格便宜，质量有保障，可以用一年了，哈哈，赶快行动起来吧.
第二次买了，老婆说好就好，好评！
还不错吧了两件* 还有*对卷 不错吧 相当于也是* 今年的 买了怎么多 下半年应该够了吧 吹风机早上有 中午就没有 都是赠品 没什么的 家里都有一个 多的拿来 也没有什么用
外观看来不错，不过能不能用，等我试试吧?
上午下单，下午就收到了，洗发水还未用，等用后再做评价。
这是第二次买资源生姜的洗发水，第一次用那种感觉很不错，味道淡淡的清香，嗯滋润度也挺好。
沙宣用起来就是效果好，凑活动多进了一些货，非常不错，实惠。要是经常做活动就好了。
第二次购，买老婆喜欢，我也喜欢。
第一次买这个，回来用用看怎么样，听别人说效果特别好。京东小哥送货很快。
就这样用吧，反正两大两小能用挺长时间了，不在乎效果，只要写着洗发水三个字就行
清扬这款之前用过觉得还可以，味道也比较喜欢，这次这个希望用起来也效果比较好吧，活动买的一共算起来还是比较划算的，
京东商城网购就是方便快捷，而去价格比超市便宜很多
收到货了 跟图片没有误差 还没有用 用过再来评价，小的没有拍照了
味道挺舒服的，洗了效果感觉挺好，发膜挺舒服
6.18入的，比超市便宜很多，效果凑合，好评！
昨天买的，今*有点小不爽，虽说可以退货再买，就不倒腾了，东西还是不错的
京东商城物流就是快，晚上下单第二天上午就到货了，这次买的洗发水真好用，以后就用这个牌子的洗发露，
好，618爆仓了，这次物流稍微有点慢。东西还可以，我的也没有送吹风机。同问(??  ??)，有的话记得给我补发
挺好挺好挺好的，希望同以前用过的一样好用
刚刚收到还没有拆开用后加评……
一直用清扬洗发水，一直感觉都非常不错，价格也实惠，物流也没话说，京东就是???
不错很满意，物流小哥很给力。
买了两套，划算。还送了一瓶精油
第二次买了很好用，我是凌晨一点多下的单今天下午四点半到的！快递小哥直接送家来的给京东小哥点赞！我家从家电到生活用品都是从京东买的，我会一如既往的信任京东，支持京东，选择京东！明天上图今天着急上班！
洗发后非常舒服，去屑去油，适合我们男性同胞用！非常值得购买！
经济实惠，很划算的。是正品，已经第三次购买了。
无硅油，清扬一直用，现在试一下无硅油怎样，这个月618活动，两套之后用用券后，一套才*，比超市便宜不少，还不用搬运太好了，谢谢快快递小哥
比超市便宜，价格合理，京东购物实在
上午买的，下午就送到了，速度速度！快递员态度超好！
用了才来评价的，应该是正品。因为我一直用的这个牌子的洗发水。
活动买的，超值，第二天就送到了，京东就是速度，已成为京东的粉
套装挺全的，还有旅行装，方便不少，价格也不错，89还不错。
质量挺好的，挺好用，满意，ok
一直用这个牌子，很好用，掉发少，618买的，价格很合适
买来囤货的，还没使用，生产日期较新，全五星好评！！
用过几次才来评价所以比较晚。因为以前没有用过沙宣的所以不知道真假，因为在京东买的还是比较相信的。洗过觉得还是不错的，护发素用过头发挺顺滑的，婆婆也说好用。
只能说，是挺实惠的，就是不知道品质怎么样，还没用，有些东西感觉用不到
买了很多次了，质量很好，送货速度快，实在方便，不去超市了
是正品，味道不错?，很划算，价格很美丽，你值得拥有
包装完好无损，已经用了，头发很柔顺，洗发水味道清香型，一如既往地支持京东。
产品已经用过啦，洗头发的，乳液和护发素啊，都很不错，头发顺顺的，超级舒服啊，而且价格便宜，值得大家购买。
活动时候买的，洗发水不是最大容量的那一款，价格还可以吧
京东618年中大促买了很多个人洗护用品，这是其中之一。购物一直在京东，天天买，年年买，值得信赖。
第一次买这个洗发水，挺好用啊，隔四五天洗头都不会很油，就是不知道用久了还有没这么好
物流快，价格实惠，还木有用其他没什么评价
京东买东西放心，物流很快，小哥直接给送到了家门口！
第三次购买了，在京东购买自营商品，满意，赞！
很好的一次购物！套装很实惠！味道很清香！不错！谢谢
去头皮屑和止痒效果挺好，就是洗了有点掉头发，不知道什么原因
收到宝贝超乎想象的喜欢，有点后悔有货的时候没能多买几件，两块大毛巾一块小方巾刚好一家三口用，大毛巾的质感摸起来不错，还是盒装的一套，送人也是不错的选择，很满意京东的服务体验
京东年中大促，赶紧囤货！品质好，送货快，真是太划算了！
618就是划算，买了两瓶，还有一瓶大的海飞丝，平均一瓶65，光滋源这一瓶就挺值
我还没有使用，不知道效果怎么样，使用后再来追评
物品收到，还没有使用，感觉物美价廉，还行，清扬大牌了
买给老婆子的 还不领情 我也是醉了
一直用的都是潘婷的洗发水，以前用顺滑的，自从烫过头发后头发有点干枯，就想换换修复的，还没用，希望效果好吧
沙宣值得信懒 很好用 我一直都在用 这次给爸妈买一套
618做活动，价格优惠，棒棒哒！
早上下单晚上就收货，神速啊！这次宝洁产品搞促销力度还是很大的！
宝贝已收到，京东商城还是一如既往的优秀。包装很好，服务很贴心。快递小哥憨厚温暖，给快递小哥32个赞
已经使用了，还不错，用着还是很顺的头发，这次活动买的还很划算
感觉还是不错的，刚开始用几天……
味道蛮香的，之前在澳大利亚买过这个牌子的洗发水挺喜欢的，所以这次就毫不犹豫的下了单。说话的嗯，说话的时间蛮快的，速度很快，包装完好无损。
东西挺好，是正品，就是不知道为什么，有的打的QS有的不打的不知道是为什么？还有洗头干净，就是有点枯燥，其他都挺好。
618京东活动买的，一如既往的好，特别是这类东西总觉得在京东自营买比较放心，好评
宝贝看着不错，没用过这个牌子，朋友说好，先买一套试试，活动买的，特别实惠，
88秒的，还可以了，原价90多呢，一直用的很好，就买了。
看着挺好的，就是有硅油，老婆不愿意用，我得用到什么时候啊。
支持大牌！重要的是搞活动便宜！
很合适 秒杀买的 速度好快第二天就到了
等了好长时间才有货，不过618活动确实很好，用券后两大瓶加两小瓶只要49元，比超市便宜很多！
味道挺好闻的，生产日期到2020年的
活动买的，太实惠了，还送一瓶发膜
大品牌。值得信赖，一直买它，很好用啊！！！！！哈哈，，不错，哈哈！！！
一直用清扬洗发水！去屑效果好！支持京东！物流快！货真价实！
宝贝收到了，套装挺划算，很满意
京东买的东西很放心，质量很不错，这个洗发水我自己一直在用，这次买了很多跟同学一起，很不错哈，嘿嘿，京东送货速度跟快，很不错，还回来的。
618活动买的非常合适，而且快递非常快，有淡淡的香味，日期也很近
打开之后有一股淡淡的清香味，甜甜的，一直用这个每次都没问题！
6月12日那天买的有送吹风机，而且吹风机数量有限的。为了得到吹风机买了第二次，反正2020年过期，能用完。
老公非要用这个牌子的，我就在京东选，正好赶上活动，赶紧拿下，第二天就到，快递小哥大汗淋漓的把东西送到家门口，给他点赞
一直都很爱沙宣这个品牌??    用了很久，一直在超市里买，价格又高    这次看见品牌日，超赞的哈??    真的很好用?    PS: 我妈很喜欢海飞丝??
一直在用这个牌子， 特价的时候买的，比超市要便宜多了，还会再来的！试完以后看效果
不错不错不错不错嘛！实惠，洗过之后很舒服，柔顺，本身头发比较干燥，但洗过后手感很好，老牌子了，值得购买！下次继续购买
不错，套装跟便宜，618囤货超值
唐僧师徒抵达西天，观音略带歉意的告诉他们：实在是不好意思，因为我算错了帐，现在还要给你们补上一难，要不再来个三打白骨精如何？孙悟空心想那妖怪虽然厉害，但也对付得了，便答应了，于是他们又被传送至白骨岭，四周早已围了三十六个白骨精…… ，仔细一想，还真没毛病。???
男人的事用男人的东东解决，没头屑，无烦恼，就是这么自信，你是我的小三，值得我用一生去托付，呵呵
产品的外形尺寸设计非常独特，放在盒子里充分利用了空间。洗发效果有待进一步观察中，感谢京东服务！ 产品的外形尺寸设计非常独特，放在盒子里充分利用了空间。洗发效果有待进一步观察中，感谢京东服务！
老公一直都是用的清扬，但这次的感觉没有之前买的好，不知道是什么原因，还是相信京东的
清扬 我只认准清扬 还是那个味道还是那个老配方 稳的一笔 京东超市没毛病 我看见别人评论有漏的现象 我当时就怕了 多亏我京东实力强
物流很快，很好，下次还光顾，很好用
经常用潘婷的洗发水和护法素，很好用，味道也好闻。这次套装买的很划算，好评！
到了，很好，不多说用后才知好不好，就是多了点三大两小，看样子得用一段时间了，味不错量也够确实华算。如果好用以后就在这买了。看这大盒子。。。。
朋友代收的，今天拿到手。看着不错，具体效果，待用了再说，先相信京东
包装没有保护好 流出来好多 也是醉了
囤货，挺划算的，日期也很新，到2020年的，估计未来一年都不用买洗发水了，就是瓶子上有一层浮灰，感觉有点旧
第二次买了，很划算，是正品，洗了头之后，头发很顺。
给媳妇买的，她说质量可以，我也感觉洗过头后发质是顺了些。味道淡雅清香很好闻。沙宣品牌还是有保障的。有分叉，干枯，脆弱发质的，可以买一套试用一个月。个人和媳妇感觉还是不错的洗发水。    购买使用一段时间才来评论。
包装高档，打开包装哇塞好香！！！好赞?洗头不错的好选
秒杀的，感觉挺合适的就下单啦，很满意
没有用过这个牌子，想改善一下发质，希望有好效果
清扬洗发水值得信赖，去屑止痒效果棒棒，还送两只100毫升小瓶装，正好出门带着。
哈哈，好货啊！正品行货～京东自营就是好！
超级好。看着包装都很高档！买来送给弟弟的。打算我自己在买一个。京东送货也很快。京东快递的快递小哥服务没得说。所有快递名列前茅啦哈哈哈    据说评价能赚京东逗，看来是真的，为什么京东评价还需要字数限制，好无语啊！
洗发水很好用，洗完后头发不干燥。
刚收到，还没用，用后追加评论?
性价比很高，价位挺合适，挺喜欢清扬，比较适合自己
用了一次感觉还不错！价格还是挺超值的
超值 一直以来一直使用 拼单买的
好用，相信清扬，想换个牌子的洗发水，就用了清扬，好用，味道特别好问，好评好评
对物流的速度无法挑剔，早上下单下午已经到家。而且质量好又实惠，不需要去商场买了。
帮朋友买的，很好，不错，非常喜欢
真心信赖京东，每次买东西都不会让我失望。连快递盒都是超炫酷的。买了6件套，真的很超值。
潘婷套盒包装，味道很喜欢，以前也用过，价格比较公道，对头发滋润效果不错，非常喜欢，推荐给大家！
以前一直在实体店买这个牌子，发觉网上便宜许多，就果断下手买一单试试，如果好以后就它了
一直都用这个牌子，每次都是做活动囤货，比超市的便宜好多，用着也不错，京东快递一直都很给力，看好京东！
价格便宜，套装更划算，直接送货上门，方便快捷。
包装很用心，有防震袋包着，看着不错，浓度高，望柔顺柔顺的
买的套装，价格很实惠，这款洗发水洗头特别干净
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
昨晚下的订单，今天就到了，物流一级快，送货员服务很好，小样出差刚好用，下次还会购买。
实惠囤货哈哈京东就是实惠，，，，
正品无疑，一直用这个牌子的洗发水，价钱便宜，值得推荐
东西收到，很好的看起来是正品，现在还没用。谢谢快递今天下单明天就收到了。
非常实惠，便宜量足，赠送吹风机，京东的快递是最棒的
东西收到包装很好质量也很满意，给卖家及京东还有快递员好评五个星谢谢。
物美价廉，买来囤货的，好用，618好便宜
还没用 希望会好用 六一八活动很给力 买了好多 京豆豆雨 下
很好，不错，物流也快，上午10点下单，当天晚上就收到货了，又是一次满意的购物。
已经多次购买了，真的很好用，朋友都说我用了它以后不用护发素都很顺，特别实惠，一瓶我们都用半年，两个小的都送人了，希望她们用好了也去京东购买，给快递小哥一个赞，可能因为618太忙了，推迟好几天送来，小哥也辛苦了加油！，
东西好用但是有点小贵^_^^_^^_^^_^^_^^_^
以前在商场买，价格贵很多，希望用起来效果一样。
质量很好，妈妈很喜欢，用起来很温和，头发也柔柔的顺顺的
一直用清扬，这个还没用，不知道好不好，用了在说。
给的赠品很多，而且比店里便宜好多，买的好值，特别是旅行装，出门就非常方便。
各方面都挺好的，一直在用这个牌子，用起来也非常好。
清扬，一直在用，自从知道了就用，太好了！！！    清扬，一直在用，自从知道了就用，太好了！！！    清扬，一直在用，自从知道了就用，太好了！！！
物超所值，很喜欢，已经用完一瓶再买的，还有优惠，比超市价格优惠，超市没有活动，也不促消，推荐给大家，洗发水的味道也很好，还有护发素，真的很超值。
一直京东买东西，一个是对京东信赖，二个是速度快，不耽误第二天的出行，活动期间买，非常合算的！
第一次用清扬男士洗发露，感觉洗起来很清爽，味道很好闻，不错的
才收到货不知道效果怎么样，比超市便宜
第一次买清扬的洗发水，味道还是很香的，而且包装还是这样好，很不错了。
宝贝昨天收到我就用了，用的是体验装，比我想象的效果还好，很顺滑，一次满意的购物，给五星好评
以前用过挺好，这次看到这么划算就买了，东西很好很划算
很好用的洗发水，清扬的不错，活动入了，这个难道是女士专用吗？
送货快！赞！用了下，头发特别顺，不是特别干，个人觉得还是不错的。
好像没有想象的大，不过够用。纠结了好久，真心不知道买哪款洗发水。听说清扬的不错，夏天了，希望以后可以头发上有樱花?美美的香味……（话说，100ml好好小）
很划算啊，一直用清扬的，这次一共是750*2还有两小瓶100Ml的能用好久啦
已收货！包装完好！京东物流给力！
物流快包装好价格便宜，比超市便宜了一半，618真实惠。
超值，搞活动时买的，要用很久，就是感觉比较清不像超市买的那么粘稠，但味道一样，应该是正品
刚收到货很超值很不错，物流也很给力下次继续会来的！
一直都用这个牌子，味道很好闻，这次活动浴液的赠品很丰富，京东送货很及时，支持京东?
满意十分！妥妥滴！！！6.18在京东上买比平时买划算了很多哦…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快速质量不错，包装比较严密，喜欢使用这种洗发水，好用会再来
沙宣的牌子是不错，不知道用的人怎么样，如果不错的话，我下次还买。
一直都在用，好的很，推荐了很多朋友用
很好用 适合油性皮肤 很好用 适合油性皮肤 很好用 适合油性皮肤很好用 适合油性皮肤很好用 适合很好用 适合油性皮肤性皮肤
清扬，真的很好用，这么大一个，很实惠。
便宜实惠，方便，快速，日常生活用的东西在京东买比较好，京东方便了生活。看了下实物，质量和超市一样，京东的方便又值，赞。
洗发水收到了，还不错，不知道效果用着怎么样，但是为什么说的送吹风机，快递过来却没有呢。
洗发水组合装，结合好便宜，味道也很好闻，特别满意，小的可以出去的时候当旅行装，满意满意
大部分屯够给媳妇，赶上618活动太给力了，厨子塞满了媳妇不让买了
满意，昨天晚上下的单，今天中午就收到了，物流配送服务又快又好，洗发水也很不错，洗洗更健康
今天早上刚买的、下午就到了。刚好赶上洗澡用。洗发水和护发素都特别好用，用完之后头发很顺，而且这个超实惠。每次洗澡嫌大瓶沉的话可以拿着两个小瓶去，很方便
到货很快，一如既往的好，一直用，还有赠品，棒棒的
还没打开用呢，应该还可以，就是之前买都有赠品。这次没赠品呢，。。。。。？
东西还好物流1快，价格低还有东西送下次做活动再来购物
价格比超市便宜多了，非常实惠。这是第二次购买，这应该是适合女人的味道。
非常不错，一直用沙宣，洗发效果好，性价比高，送货快
昨晚下的单，今天上午就收到货了，信赖京东
用着还可以，应该是正品，现在用了赠品，大瓶还没用
很满意，物流快，这已经是第二次购买了，感兴趣的朋友赶紧下手吧
做活动帮同事买的，她非常喜欢，也爱上京东了
非常感谢快递员，自己大意把地址留错了，给快递员打电话，快递员把东西送到正确的地址，态度非常好，非常感谢，辛苦快递大姐了！???
还不错，便宜，整了这么多，够用一阵了！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题。
不错是正品，京东商城就是快，昨天晚上下单，今天下午就到了，这速度真是无与伦比啊！下次再来！
这个组合感觉很划算，至于效果还不知道，洗发水应该经常换着用才好，老品牌，值得信赖
东西是正品，非常好用，第二次购买了。
还没有用，看着和闻味道和之前用的一样。物流很快，昨晚9点多下单，今早就到了。
特别实惠，京东618，年中大促。
刘老板的物流就是快，昨天晚上下单，今天下午收到了。商品是正品，味道跟以前的一样，用完了下次再买。
一直听说生姜洗发可以防脱发，这次有活动买了试试。
第一次用这个洗发水，希望可以改善一下我的头发，平时不舍得买，小贵，这次搞活动买的感觉好合算，觉得便宜不放心还特意上网查了是正品，放心了哈哈，信赖京东。
京东618这几天买东西真的海鲜价啊，本来129都想买的了，不过想想不急，第二天早上起来就便宜了13了，哈哈哈哈，还多了一个赠品，梳子，果断入手啊！！！好不好用不知道，刚好想要换个牌子使用，这个销量拍前就选这个了
物流很快哦，晚上下单，第二天上午就送到了
非常好用，比超市便宜很多，物美价廉，值得推荐一下！
两瓶一样，东西很不错，质感也经常买，比平常超市便宜
长发，不顺，用了这个挺好就一直用了，但是超市真是价格贵的心痛，看到618打折果断买了！
用清扬心飞扬，这洗发水很好用，泡沫丰富，洗过后头发很柔顺，这次活动很便宜，同事邻居都叫我帮忙买
非常好用，去屑方面的很好，我一直用这个牌子，用了好几年了，一直在京东上购买，物流超快。618搞活动，有需要的赶紧下手吧，超划算。
看着不错，一次买了三瓶。快递给力很方便
京东速度很快 物流没毛病 洗发水还没用 等用过追评 总的来说好评
品牌就是品牌，没得说的，全五分
三大瓶，分别是两瓶洗发水，一瓶护发素    三小瓶，分别是两瓶洗发水，一瓶护发精华素
礼盒包装，大气！自用、赠人都可以。还没用，效果用后评价！
物流快，是正品，可以放心购买。
京东速度很快，昨晚刚下单今天就收到货了，我没用，就是送品太小一瓶了，跟你们上传的还小，你们的看着就是中的，我的是小的，知道这样就不用这个组合套装了
还没用 看着不错 价格也实惠
清扬我的最爱！京东快递服务一流棒棒的！支持京东！
买*还送了袋装的补充算下来便宜
很好用，用完了不用护发素也特别顺光滑，之前一直没舍得买，这次搞活动买了很划算
潘婷一家都在用，用了好多次了，真的很不错
东西不错头发很顺去屑效果好服务好比超市便宜包装好味道不错是正品套装很实惠
很满意，还有几瓶迷你型的，沙宣一直都很好用…支持京东
这一款用着确实不错，以前头发大把大把掉，现在好多了啊
使用了一阵，挻好用的，护发的还没有使用。洗头泡沬丰富，气味一般。
东西好多两大罐，然后又送了两小罐，现在第一关还没有用完，去屑的效果还可以，但是没有想象的好，也许跟洗头的方式有关系吧
喜欢京东，物流给力，东西也是棒棒哒！给邻居带的，回头用用再来追评
清扬男士，去油效果好，洗完很清爽…一直再用……
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题至少85分
特意试用再来评价，正品，比我系商场买的还要好，不错，下次再来购买，质量杠杠的，希望继续努力，做得更好。
早两天到货了，明天用了一次后才来评价的，很好，跟实体店的一样是正品，相信京东商城的东西。
厉害了我的哥，信赖京东！大爱物流配送服务！
洗发液已收到，物流很快，质量很好，卖家服务也很好给个赞，下次还会光临。
很好，大牌子，值得信赖，物有所值，赞赞赞赞
嗯嗯便宜实惠，天天用，京东就是方便。。。。。。。。。。。
618活动买来的，4瓶95，比超市还实惠
速度真是杠杠滴，上午下单，下午就送到了，东西很不错.
活动买的，还算划算，先囤着，能用一段时间呢，包装高大上哦
速度快，产品优，态度好，京东一直没让我失望！
品牌好护发素不错味道不错包装好套装很实惠很好用比超市便宜泡沫丰富服务好
超级快，上午下单下午就送到了，以后忙没时间逛超市就直接京东超市好啦。
搞活动买的，物流挺快的，很实惠。
神券买的，挺好的，毛巾够长够厚，手感好，非常不错。
收到货了，很不错，应该是正品，亲戚正好来家里，说划算，送了两瓶给老人试试，到时候追加评价。
赶上活动买的 还没用 不过很合适 送货很快 很满意 以后还会再来的 好评 以前没用过 期待中
还没用呢，数量没问题，是否正品，好不好用的，用用再说吧
比超市便宜。相信京东商城，相信京东服务。给产品点赞，给商家点赞！
第一次再京东商城买，清扬洗发露！抱着试试的心态！没想到比在线下超市里买的更放心！试用啦一下非常满意！京东快递速度快的没的说！赞赞赞?
还不错，第2次买了，好用，价钱经济实惠，下次还会再买的
快递真给力，上午九点多买的下午四点到。。。正好打完球洗泡泡！
收到我就用了，感觉还可以香香的。
这一款洗发露是新款的，第一次用不错，很柔顺，做活动买了满*
一直在京东买，用着不错，价格还便宜，二十四小时就能到，真心不错！
感觉很好，一次买了两套，经济实惠，快递员小哥很给力，服务好，下次还会光顾
非常不错，第二次购买了。实惠装就是不错。
配送很快，东西也很快，京东购物还是比较方便的。
发货速度很快，时间也不错，保质期长，活动比超市便宜，以后都会来这里买。
好用！味道也很好闻！不错的选择！
可以的，趁活动买些用着，哈哈，清扬，大品牌，可以，不错的。。。
收到就用了，洗了头发很顺滑很水润，不掉发，一直都在京东买洗护，很划算
漂亮好看...性价比高..物流给力
很适合油性发质的人士使用，去油效果好，清爽持久。
不是特大的那种，不过还是划算！
很划算 还没开始用 希望是正品
宝贝收到了，快递很给力，上午订的货，下午就收到了。打开包装，里面还有发票，这下就放心了，味道很好闻，淡淡的，很舒服，特别喜欢，下次还要购买！
很好，很舒服，清扬就是好用，谢谢老板，希望一直好用，好好好好好好好好好，快乐
第一买这个牌子，还没用过，但愿质量不错
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个
挺好的，挺大一瓶，味道也蛮好闻得
送货速度相当快，包装完好，不错
京东的服务是一流的，包装也给力！送货神速！
洗发水还可以，比在实体店里便宜
包装挺好，京东快递速度就是快而且态度非常好，刚收到还没用，一直都用沙宣应该没问题的吧
包装可以没漏，使用感觉渐渐舒适，618购物速度也快，两三天，用劵物美价廉
无味，我用这么多洗发水，就这个好。
去屑效果还行，男士一般用清扬，一大瓶能用很久了！！
不错 用着还可以 香味不是很大 清香型
用了一次试了试，还不错，挺划算！
大京东威武！大京东给力！大京东买的称心！大京东用的放心！
淡淡的香味 用过好几瓶了 各种类别都买过了 头发还是洼洼掉！没觉的跟有硅油的有啥分别！
在六一八购买真的划算，一大套还送了一大瓶护发素，最后算下来也就差不多六十多，买来囤着慢慢用～贼划算
昨天下单，今天中午就收到了！物流不错，快递小哥不错，至于商品吗，老品牌，就更不错了！
太合适了，而且活动价格很低，质量我一如既往的信任。
大品牌信得过，香，活动用卷更实惠，送货速度快。
沙宣是非常好的一款洗发水牌子。沙宣美发全新扩张概念的，从3D立体时尚中汲取灵感，让秀发拥有柔和波浪和迷人光泽的，效果非常好的。而且沙宣洗发水的系列很全的，卷发、烫发、直发、染发都可以使用的，修复效果特别好，老牌子了哦，我身边不少朋友都在用，都说效果挺好的，建议试用
商品比超市便宜多了，保质期都到2020年，一直用这款产品感觉还是比较好用的吧
套装是这样的哦 我很喜欢 已经买了好多次啦 快递非常给力?
京东自营大促销，真是太便宜啦，货是一模一样，比超市便宜多了，真正的价廉物美，货真价实
已经是第三次购买了，用着很不错，适合各种发质，洗完头发顺滑好几天
货真价实物有所值快递小哥的，态度更好。包装完好无损下次还继续购买沙宣。
在京东商城买的清扬洗发水，超实惠，超赞！用好再来买！
比我想象的小好多啊。好贵，不搞活动我肯定不会买的。
活动买的，比****活动还便宜10块呢，关键送货速度也非常快。
不错，京东商城服务态度很好，发货速度非常给力，物流速度非常快，不错，京东商城一直是我购物之选！！！不错，非常满意，京东商城618加油！！！618加油！！！！不错，满意！！！
用沙宣真的十几年了，期间也尝试过其它的，就觉得沙宣最适合自己的发质了。京东上时不时做做活动，囤囤货，感觉挺超值的！
老牌子了，味道非常喜欢，比超市便宜多了，快递哥超速块，一天就到家了。下次需要还l是它...
刚到家 还没用，封口包装也挺好的，期待用后的效果
洗完头发有淡淡的清香，很好用的洗发水，建议购买，物有所值。
朋友推荐这款洗发水炒鸡好用，618活动价买的很划算，而且送的一堆东西，真心不错
很好用，泡沫丰富，洗完了头皮不痒，头发顺滑
一家人都是用清扬的。头发洗的顺顺的，不会痒啊，用的很好，还会一直关注
算得上是非常划算了，和超市里的价格便宜了很多，赠送的小瓶很方便，不喜欢理发店的洗发水，每次就把小瓶放包里就带去了
潘婷大品牌实惠得套装，打开包装一股香味扑鼻而来，令我非常满意。活动期间购买物流还是那么快。
618活动买的，原本想买的是男士的，但想着买了一家人用就买通用的，一直都是在用京东自营的清扬，也是不错的
抢券买的，还是非常划算的，只希望是正品
送货的速度真快，我中午下的单今天晚上就到了。快递小哥辛苦了！
挺好的，油头适合。别的洗头水一天就不行了，这个撑的久一点。三年保质期。
嗯，还可以吧，这个洗头膏嗯，生发的效果还没看出来，因为我刚用了几天30天，然后反正洗头，洗完头至少不油了，完了之后，嗯，就是价格有点贵了
物流很快 500毫升量大 活力运动薄荷行 清扬真的好
快递小哥很给力昨天下午下单今天早上就到货了。京东商城值得信赖。
期待，终于到了，还有试用装。?????
618囤货，够用一个夏天了！！！！！！！？
一如既往的支持，日期也很够，可以用好久了
包装很好 看着也不错 还没使用 收到很开心
以前从未在网上买过洗发用品，听同事说京东东西保真，第一次买，京东618活动，超划算，而且第一天买，第二天居然到货，惊喜，以后会经常光顾京东，并会向朋友推荐！
一直用这个。感觉很不错！这个套装很划算！超值！
给老公买的，不知道效果怎么样，坚持用吧
资源品牌的生姜洗发水还是很不错，很好
第一次在京东买清扬，希望好用，泵装的还没打开，小瓶的打开闻了一下挺好闻的，用过之后再评
用了很多年沙宣用了别的用了几次发现和使用完全和沙宣不是一个等级的，所以洗头发洗发水我只认准沙宣，如果在让我选别的我只能选欧莱雅了
东西，收到了那个挺好的，就是不知道用了是不是正品，用后再来评价了
哇大桶的，很合适！这回等不到双十一就得采购了，好使又划算！不错
宝贝刚收到 这么热的天 先谢谢快递哥了 收到就打开看了
哇塞，太实惠了，我囤了两箱，今年足够用了，另外小瓶的旅游带着方便的很！
京东就是快 晚上对上午到 物超所值
好用，便宜，不错，送货上门，快递小哥幸苦了！很重的
上次买了一套用完了，又刚买了一套。
日期很新鲜，保质期到2020年的，就是看中赠品小样来的，平时出去出差旅游什么的带着很方便，用了好久这个牌子，洗完头发不痒很顺滑，就是我的头发爱出油，两天就要洗，三天不洗没法出门～～
挺好用，买第二次了，主要看中无硅油
不知道是不是正品，不过东西挺多的，物流也快
非常好用，经常使用这个牌子，是正品！
套装收，还不错，什么都有，齐全了，好批，沙宣一直很棒，
包装好精致，物流一如既往的快，而且秒杀价好便宜。
还送了一罐发膜，广告不错，试试效果怎样再说
京东618，感谢卖家的优质商品和低廉的价格，物流小哥很给力，在家购物不用出门了。
头发特别爱出油，之前一直用无硅油的，但是效果也不好，就想换个试试。用着还可以，就是感觉有点稀，起沫挺多，味道也不刺激。
商品不错，正待使用，京东自营，值得购买；
这个洗发水能一直这样还是很不错的，就是洗了这么多头发呢，柔顺多了，包括头皮的健康，这个的确有所改善，所以然后这次刚好京东做活动买就囤了点货。
清扬洗发水，大牌子，值得拥有，值得信赖。效果很好。下次还来买
这一款有点好用 超浓缩的 每次压一下 在手心里打开 再涂抹头发上
物品评价：    1、包装为硬质黄纸盒包装，内部填充充气袋，内包装为彩印套装礼盒，与以前购买的一样。    2、打开包装，物品赠品均完好、无漏液、无破损、瓶体印刷完好。    3、使用很久了，这次买回来刚好用上效果一如既往的好。    4、也是老客户了，官方店铺还是信得过的。这次采购比较多。蛮好的    服务和物流评价：    客户沟通顺畅，发货快速，快速服务到位。
买回来觉得还是挺不错的，这个价位就可以买到这么多东西，真是划算。
618买的，好像23号才到？订单太多？拿到后打开的第一感觉就是应该不是正品，好浓的一股洗发水味道，然后打开其中一瓶，不小心弄了点到头发上，然后整个头发也都是一股浓浓的味道，一直到晚上洗澡时还是有味道，跟之前在超市买的差太多，之前在超市买的洗完头之后第二天中午都还能闻到属于沙宣的淡淡的气味，那样味道是让人很舒服的，而这个跟其他一般的洗发水一样，真是失望，果然不能贪便宜
用过了才来评价，感觉是正品，洗完感觉头发特别顺滑，一直都很喜欢这个牌子
给爸爸买的，挺好的一直用清扬，这批货物具体怎么样我没回家我也不晓得。
味道和超市买的一样，就是比那个粘稠，用了再评价
宝贝收到，包装完好无损，物流也很给力，送货小哥态度好。谢谢!
宝贝已经收到了，闻起来挺香的，外包装也还不错，物流也挺快的，还没用，效果不知道咋样，用过后再来追评
潘婷这次套跟真的装很划算呢，还送了旅行装的小样，看量应该是中样。棒棒哒京东?
挺值得购买的，有包装买回去送家人，毛巾质量不错。小块的可以拿来当擦手帕。
京东自营的产品真是太快啦，今天上午下的订单，晚上就送到家啦，超级方便。一直用他家的产品，滋源个人感觉很好用，这次赠送的东西也很多，赠送的小样，正好出去旅行可以带，很方便。真的很便宜，下次还会关注
还可以，不错，喜欢清凉的味道
不错，很好，我已经用了，是正品，下次再买
喏，你们让晒的，快看看，*买一大堆，快买吧！
非常满意的一次购物，好用价位合适，下次还会再来……
头一次买这个品牌的洗发水，着着挺不错的。等用后再来追评吧
洗后头发柔顺，味道不错淡淡的很好闻，洗发水还是老牌子好，质量很好有保证，京东商城正品保证，价格合适，物流超快!购物我只认京东是否
随着年龄增大，头发没以前多了，看别人说最好是用无硅油洗发液，第一次买，不知道怎么样。
包装完整，看着挺好的质量，用着看看效果。
太好用了，价格也非常的便宜。
非常不错的一款洗发水，很好用，洗完很舒服，趁着做活动买的，快递也挺给力的，以后买洗护用品就选京东了
沙宣的产品好喜欢，物流好快，非常棒！组合装，实惠到家
参加6.18活动买的且还有赠品一电吹风。
很好，正品。货真价实。第一次使用本产品，效果不错，很好用。男女通用的。包装也好，完美无损。618活动购入，超值。附上照片供参考。
京东上搞活动购买的，八瓶*，很优惠很实很划算，这款洗发水很香，用过之后感觉头发很蓬松，也不打结，都不需要用梳子梳头了，用手抓一抓就顺了，挺满意的
活动价买的，很划算，一直在用这个牌子的洗发水，赞一个
很喜欢，看起来就很喜欢，瓶身外就可以闻到香味，发自内心的喜欢，虽然还没有用过，但是已经想回购了。
套装包装很精美，价格实惠，味道很好闻
赶上活动，太实惠了，沙宣洗完了，头发真的特别滑，不开叉
生产日期很新，能用到19年12月份。还没有用，不知道效果1怎么样。
套盒很划算。京东自建物流的确给力。第一次购买沙宣，希望有好的效果。
好实惠哦，比在超市的划算，送货速度快，昨天下午下单，第二天早上就到，是真品，亲们，赶快动手噢
618搞活动买的*，现在京东报价*还送小瓶子装的，价格不稳定
很令人放心的一家网上购物店    以前以3C用品为主 现在什么都卖了    东西的价格还是很据性价比的 基本隔天到    可以上门收款刷卡 这个要赞一下的 貌似是第一家吧    暂时没买过大家电 不晓得服务怎么样    现在京东和易迅是我的首选 PS：京东是默认开发票的 赞一下
老公一直在用这款洗发水，618就囤了点，不到100元的两瓶750毫升洗发水，送了好多赠品吖！没找到生产日期，但是是有保质期到2020年，京东真的是物美价廉！非常划算的！
京东的物流就是快，快递小哥服务热情周到，洗发水使用效果非常不错，一次愉快的购物。好评！
秒杀的很便宜，还送了两小瓶，很实惠的，相信京东商城！
味道挺香的，跟我在店里面买的一样，好好用。
不错，还没有用，效果不知道怎么样，搞活动的时候买的，挺划算，物流没话说，上午下单，下午就到了。
今天已收到，内外两层包装很好。以前用过一次清扬这产品，感觉还可以前，所以又买了四瓶，可以用好久了。
一直相信清扬，价格实惠..洗发水效果不错，值得信赖
老公喜欢用无硅油配方的洗发水，清爽极了，关键看生姜生发的效果啦
99元两大两小，不知道是不是正品?
信赖大品牌，个人觉得那些无硅油洗发水效果也一般，比较信赖沙宣。毕竟是老品牌了。送了几只小瓶装，外出旅游很好用。开心开心
东西很不错，送货快，小哥直接上楼
还没用，试后再评价，字数不定
还没有拆开使用，清扬的东西我还是比较认可的，挺划算，放自家超市卖卖
还没用，不知道效果怎样。不过618买满减后还是挺划算的，比其他便宜些。京东物流超级快，没得说。
东西挺好的，京东物流还可以，可能下雨就慢了点。
比较超值吧，希望618能更划算，哈哈
很划算很好用 比在实体店便宜好多 值得购买
比较划算、用的不错，控油效果好
昨天到货了，今天早上就试了一下，效果不错。是正品
大品牌 值得信赖 ***买的超值 下单第二天早上就到货了 京东就是给力 快递小哥还给送到楼上来了 服务周到大赞?
五月份买的，用了一个半月，个人感觉很清爽，夏天用这个不错。。
洗发水还没有用，不过应该不错，以前就用过清扬的很好，京东物流很快，谢谢
给家人买的，家人都喜欢用这个。
趁着活动减价，马上入手，京东速度就是快，好多东西都在京东买。
搞活动买的，价格实惠，一直用潘婷家的洗发护发的，很好用，味道也很喜欢，
名牌名品！价格实惠！赠品多多！京东自营！物流神速！值得购买！值得拥有！唯一不足的是不能参加京东618大促活动！
效果不错，没有头皮屑了，味道很清新，双击6666'给个五星！
京东上的活动，到了年中都会购些囤起来，价格实惠。
很好，早上下单晚上到，两大两小
活动时买的，已经用过了还不错，味道挺好闻的，快递小哥也给力
东西很好，比超市买的划算哈…
还没使用现在，打开以后的第一个念头就是，这他.么要用到什么时候？满满两大瓶，还带两小瓶，还好质保期到2020年，不知道跟超市买的一不一样啊，许多电商专供不如超市的，用了个优惠券，便宜一半(,,?.?,,)
京东速度神速啊，我在其他店的还没有发货他都到了，666
一直用这个牌子的洗发水，618买的赚到了，果断囤货
活动的时候，真的便宜到没朋友
一直有用的牌子，不错，京东购物，送货快！！！
一次愉快的购物，商品和速度都是一流的！
不错，一直买这款洗，618买的更加划算了
感觉挺好，以前头发比较油，容易脱发，用了一段时间，明显减轻了很多，现在也不脱发了，还好吧。
帮同事买的，速度很快，量也很足，价格也比超市便宜，很划算。
两个小的和大的看着一样?另外两个…算了你们看图吧。这得用多长时间
不错，赶上特价，性价比高，大牌子买得过
和图片说的一样，礼包一个不差，都有，这说明客服诚信，可靠推荐
别灰心，人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
正品，一直支持京东，价格比商场平，快递神速，用完继续买。
商品和图片相符，日期好、包装好，正规厂家。快递两天到货，整好家里用了，非常满意。
物流很快 是真品 十个字十个字
超级好用 自己买了一套后也给了妈妈买了一套 便宜用好用 真的很好
家里的洗发水没有了，正好赶上活动。选了这款洗发水。比超市里便宜一点。京东买东西不用担心质量问题。所以果断下单。宝贝收到之后。晚上洗澡的时候用了。和之前使用过的这款差不多。夏天洗洗头还是蛮清爽的。所以说，一次愉快的购物。
包装很好没有损坏，一拿回来就用了，感觉棒棒的，和实体店没有差
真的非常超值，上个月在超市买的同款700ml的就要40多，这个750ml两瓶，还送小的，太划算了
赠品比想象中要小点，目前没有使用
用了一下感觉特清爽，下次继续，
您是问评价卖家的地方嘛！您可以登陆您买东西的旺旺，然后点击左侧的—淘—已买到宝贝，您会看到在您买到需要评价的东西后边有个给对方评价的按钮，点一下进去说您对卖家的评价，别忘了底下的5个星，全点亮，就OK了
东西不错，物流很快，刚收到还没来的及用
这个牌子还是很不错的 很棒 京东送货速度真快京东你值得信赖
618给老婆买的，划算，送了发膜。实惠。
这快递小哥速度真的是无话可说，神速啊……    超赞，这洗发水也真心不错，虽然洗发水瓶上有些泡泡印，进卫生间可以闻到香味，超级赞，产品应该很好用。总体还是不错的，商家的服务态度也是很好???
搞活动买的，便宜，日期新鲜，主要送旅行装，出门去玩带着方便多啦！
东西不错，就是京东的物流这次不知道出了什么问题，18号下单，22号送到
沙宣西洗护套装 还有小瓶便携装 方便实用 物流也很给力 以后继续支持
买套装，618还做活动，买完还有赠品，感觉比平时便宜不少，只是不知道京东的活动都是什么时候，感觉很随机。
看着还行，还没有用，但是一点没便宜，希望东西好吧
给员工买劳保用的，所以买的会多一些，物流倒是很快来的时候是用一个云南白药牙膏的箱子装的，大家还以为买的牙膏呢！打开并没有发现有漏的现象！仔细找了找并没有看到生产期，不知道大家用起来怎么样！
刚收到宝贝，还没用；看着跟实体店一模一样，一如既往的信赖京东
够用一年了，小瓶更精致，，，，，
有很大的洗发水味道，以为漏了，检查包装完好，没做漏，还没用，感觉应该不会有问题。
洗发水质量很好，很去油，气味芳香。
洗发水已经收到，用了一次，感觉还可以，比超市便宜，气味也不错，如果效果好的话下次还会光顾。
东西已经收到，三年来一直坚持用京东强狗的洗头膏，别问真假，问这个问题的就去超市买假的吧，反正京东自营是真的，傻瓜才去超市买假的，?
京东配送服务先来说，上午的单子，下午送达，很赞的。是正品，味道和之前用的一样，赞。性价比也很高。好评
感觉活动划算就买了，快递员态度很好，物流很快，一直用这个牌子，
很划算啊，去超市看对比了一下，发现京东上更便宜，应该是真的，还没开始用，很划算，喜欢在京东上买，当天买当天到货，么么哒
买一送四，非常满意，感谢京东。昨晚下单今天就收到，物流速度快！给力！！！
不错！618抢到的！大大的一瓶！感觉还是很划算的！京东物流就是快！隔天就收到了！
上午下单，下午就送货到家了，价格很实惠，购物首选京东
商品收到了，感觉质量不错，快递速度挺快的，隔天就收到货了，非常满意的服务态度，大品牌可以信赖一些，相当不错的一次购物体验，店家服务态度很好，商品种类挺丰富的，有很好的挑选的余地，价格实惠，不贵，相当不错，给好评了，很漂亮的一次服务，感谢店家。
收到后还没用，不知道是不是正品，但信任京东。物流也快，快递人员服务也好，还亲自送上楼。太感谢啦
清扬是我用过的最好的洗发水，夏天用清爽，无论男士还是女士用都非常好。京东买的，日期非常新鲜，要到二零年才过期，非常适合囤货，棒棒的。
用过了 才来评价 儿子一直用清扬 头一次在网上买 结果大跌眼镜 不是一般的不好 那就是假货 用着一点都不好 选择品*
终于看到捐款了，不错不错，此处应有掌声，祝湖南的乡亲早日重建家园
送货很快，我也很喜欢，给快递小哥点个赞！??
清扬洗发水，京东618做活动的时候领了几张满198减100的券，直接5折入手，价格真的超级实惠哈哈
价格便宜，味道高温，好用，喜欢
宝贝非常好，实惠，以后会经常光顾的
一直听说沙宣这个牌子不错 这次趁着活动买回来试试效果 没想到回来以后那么大瓶 惊呆了我 妈呀 还有各种小瓶瓶的赠品 良心商家 用了以后好用的话我接着来
货已收到，那回来打开一看惊喜万分耶，买的多送的也多，价格便宜又实惠，太划算了，值得购买，大家快快行动吧
正品保障，值得信赖，物流神速，包装完好，相信京东，支持京东。
量足，东西也还不错，包装也好，送的东西也多，喜欢这个品牌
还行，还没用，不过都一样吧200毫升的也要四十多，还不如买五百的，头屑一样都要洗，不洗过几天又来了。
沙宣的洗发水，是我一直信赖的。京东自营的，还是靠谱。
买套装真的挺划算，可以用很长时间，一直用的清扬！
包装简陋，不知道是不是正品，买来囤货的。
买了送给我姐姐的，女生头发长，赶觉这个很实惠，而且沙宣也一直是个品牌，姐姐很喜欢
京东价格便宜质量又好，物流快服务态度好
价格优惠，还有便携装；赠品吹风机没抢到；20年到期。
还没有用，不过同事说这个牌子不错。
洗发水750ml买二送俩小，不算太划算，也不算不划算，商家价钱调来调去，活动一波一波，差不多就行，用得上。
这是下单买的共5件套 整体感觉还可以 没有用过不知道效果怎么样，用过之后再评论吧！下面是到货实图 可以参考一下
很好用，这次又买这个牌子，喜欢的可以入手
货已收到，现在看应该是正品，但还没有用。用了再追加。
非常好，非常划算，618抢的，还送吹风机，太棒了
以前在超市购买的，这次活动购买划算，这个牌子还是不错的，唯一不好的就是说是有小样赠送，但是收到货后没有，有点小失望。
我是为了能生头发买的，希望有效果
超实惠，买了给老妈用，自己也用，物流配送服务特别好，送到家门口，用潘婷的好几年了，很好用，味道也不错
上午买的，下午就送到了，京东快递真神速啊，赞一个！还没用，不过看包装应该不错，全五分好评
洗发水不错，效果比较明显，全都是泡沫
这款洗发水很不错，洗完头发，头发又顺又滑，而且味道也淡淡的，没有什么特别大的味道。喜欢，一次很满意的购物。
这个真的很不错，比海飞丝什么的强太多了，用了之后头发不怎么出油了。特别好。
东西很好，价格实惠，我一直担心东西别烂了，漏了，这个想法是多余的，洗头膏外面还有外包装，快递小哥服务态度很好！
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
清扬洗发水很好，味香，去头屑，我长期使用。
很好用，一瓶都用完了才来评价。
正品亲们。物流还特别快。前一天下单第二天就到了。还有很多旅行装特别好！赶紧买吧！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，而且还有送货上门。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话做为评价内容，省时省力，还能得京豆。总而言之，言而总之，在京东买东西方便方便超级方便。
用着还不错，挺喜欢这个香味的，
不错，用过之后头发掉的没有那么厉害了，价格比超市便宜
京东购物质量有保证，送货速度快，价钱应该不算贵。
给家人买的！晚上下的单，第二天中午就送到了！很赞?以前用过很好用，去屑效果很不错的！
这次购买的是套装，参加活动后力度还是比较大的。
还没有用过，但是看评价反应效果良好，期待优质的品质
太划算啦，买了一家人用一年的产品，希望正品好用
跟描述的一模一样?很满意，到货速度也很快。要想知道长啥样，请看图片。
第二次回来买了，用了感觉挺不错的！
邮来没有保护，只有个盒子跟购买的其他几个物品。密封还好，没有漏。
一直用沙宣，很不错噢，一直支持下去
一直在用这个沙宣，这一款也好，挺不错的，以后也会一直支持京东，然后就是支持沙宣，其他的要说的是金条啥时候给啊京东在售后服务这一块做得还是相当不错的，但是，京东的理财，就差的不是一点两点了再说一遍，啥时候给我金条啊
淡淡的香味，用了几天，看不出效果，洗完会有点干涩感
宝贝不错用啦好宝贝不错，买啦好几次啦，用着很不错。现在搞活动，买非常合算。
买了大的，送了小的，买的时候50不到，很好，去油的！喜欢！
好评 好评 好评 相信京东活动时候买的超级合适
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
东西看着还不错，没洗过沙宣洗发水，等用了好再来
活动期间囤货，划算，信赖京东，送货快！
秒杀买的，第一次买，希望有用哦
不错是真货，还没有用包装啥的都不错，买两罐送两罐小装
两瓶750ml的，够用一年了，这个味道闻起来很舒服，，，赞    需要的朋友不要错过哟，，，，
不错，很实惠，连外出用的旅行小瓶都有了。一直用沙宣，行好用。
是正品，*买了一大盒，很划算
性价比高，包装完好，这个系列的没用过，效果如何用过后再评
清扬的控油效果还是挺好的，家里人多，用起来也快，这个套装很适合我们家
套装购买比较划算，主要是小瓶的外出比较方便，这款是500ml的，不是750ml.性价比没有想象的高。
不知道是不是真品，味道一般般。
洗发一直用滋源洗发水，生姜这款不错，洗出来的头发顺滑，不枯燥，无异味，618京东快递依然快准时
用了一年多了都是在京东买的值得信赖 味道特别喜欢 会一直支持下去
京东快递就是有速度，昨天中午下单，今天中午就到了。宝贝很好，用过再来评价
618屯了一大堆洗发水，常用清扬，樱花味?第一次用，感觉还不错，就是618物流比平时慢了好多，可以理解啦
是的吧 挺不错的 用用看怎样
洗发水很好，洗着舒服，价格还比超市便宜！！
老婆一直在用滋源无硅油洗发水，效果很好！正好赶上搞活动，一下买了两个大瓶！京东自营一如既往的好！
产品还没有用，量足，不过就怕是假的！拍了组买家秀！    怎么不是当天到的！
包装非常好，完好无损，快递员服务态度很好
非常好的一款洗发露，沙宣的，大牌子，八瓶装，很超值，秒杀买的，很便宜，还没用，用过后在来评价质量。
还没用，用过再来评价！看上去1000多毫升的洗发水加一瓶500毫升的护发素，还送了几瓶旅行装的！
重要的事情说三遍：日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞 赞 赞！！！日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞 赞 赞！！！日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞 赞 赞！！！
物流超级快，昨晚下单今天上午就送到了，还没用，希望和超市的一样的好评
一直用滋源的 我觉得还不错 头皮不会发痒
第三次购买的套装，实惠，洗完顺滑不起油
用了一次，没觉得痒啊，后续如果不好再来评价
朋友买过，趁着做活动，果断入手，味道不错，中长发洗完很舒服
洗发水质量很好的，之前一直用这个，只是这次快递超级慢，22号派送，拖到了23号才派送！但快递员人很好，天下着雨，小区停电，快递员走楼梯把货送家里了！感谢
刚打开外包装就闻到淡淡的香味，扫描了是正品，618活动期比平时便宜多了。还没用，等用过之后再来追评吧！
第一次在京东买，物流挺快的。昨天刚下的单，今天货就到了，至于质量还不敢确定，包装不满意，就一个合子装起来，用了一点透明胶分口，外面包装连一层薄膜都有，让人感觉好假，还没用等用了就知道了。
一直用的清扬！很不错！洗完头很舒服！超值装，经济实惠！
快用完了，是正品，配合护发素用头发洗完香香的，很柔顺，用完还会回购的。
比店里便宜，很好，长期在京东购物，从没收到j货，继续关注
沙宣的东西非常不错，买了几次了，真的可以，还要买买买
东西已经收到了，很实惠，一直用这个牌子，物流也给力。
不错，第一次用。效果好就继续选购！
送的吹风机很一般，保质期到2020年，发货很快，送货员态度很热情。。。。。
还可以 应该算是划算吧 送的吹风机好逗
促销活动买的，以前用这个牌子的感觉不错。
因为有次考试做在老梁后面，闻到她头发好香，我不禁对她说，你头发好香啊，用的什么牌子洗发水，她说就是这个，这个香味太令我着迷了于是就入手一套，本人性别男，爱好女。货好香啊！！！！香啊！！！啊！！！！
刚刚收到…觉得送货速度没的说…
一直用这个牌子，媳妇比较喜欢用！比超市的便宜！
很划算，搞活动买的，用着很好用。送的小样很喜欢
这个护发素用起来还可以，希望对头发有所改善吧
搞活动买的，有券抵扣，凑单蛮划算，日用品都喜欢在京东买，比超市便宜很多
近期日期，比想象中的的大，一直用清扬，很不错，京东物流真的很给力。
买了两箱，12套沙宣洗护，单位搞活动，奖品，大家都很喜欢，质量很好，以后会光顾。
滋源洗发水就是好用,我会一直用它
效果还不错，第二次购买，活动划算
618活动买的，性价比不错，满意！
挺多瓶，还没用，不知道好用吗
商品性价比比较高，包装为简易包装，日期也不错。
一直信赖京东，清扬樱花问道，实在是太好闻了。物流给力，京东快递小哥，服务态度实在是太好了，地址留错了。快递小哥又返回给从新送了一下，太给力了。
送货快，使用期限是2020年的，满意
囤货的，看起来很不错的哟！！！
洗发水包装不错，搞活动买的，不过刚买了几天就降价几元，京东客服服务态度很好，给补了差价，十分满意
套餐特别实惠 很好用 值得购买
搞活动买很划算，没用过，买来试试
正品，价廉，速度快，你还等什么，就是京东了。
特价的时候买的，一直在用。还是很不错的！
一直在用、价格便宜、性价比超高、第二次购买、快递小哥服务态度好
我一直在用这个牌子，但是在京东购买还是第一次，看上去还可以，还没用等用了再追加评论
洗发水比我以前买的都好用，不过确实贵了点，掉发目前还没有解决，控油效果明显。希望过段时间真的能强根固发，希望头发少掉点。很温和，泡沫丰富，物流也特别快，就是有点小贵，啥礼物也没有送。
送来了还没??用，以前一直在超市买，应该不错吧！
宝贝已收到，和描述的一样，是我想要的！洗完头发又柔又顺，还散发一股清香！喜欢清扬
非常完美的一次购物！速度快，超值的……
洗发水收到了，用了一次很好，快递员特好特快，谢谢
超级划算的，*得了那么多的东西。
以前用潘婷的就还可以，京东买的套装还可以 ，今天刚洗了，感觉上贵了些吧。可以用很久了。
比实体店便宜，习惯网购，也懒得去外面买了
是正品，洗了头不痒，很舒服，之前一直用施华寇，现在换沙宣，宝贝很好，很不错，洗了头很清爽。还送了支飘柔洗发水。需要还会来的，家里洗护用品都是在京东上买的。京东快递很快，第二天就到了。
包装的很好！还没用！支持京东！以后网上购物就选择京东了！
很好地，我这是又次买了，用着特别好，以后还会继续下去，
足足两大瓶儿！还有赠品！顺滑的不要不要的！
一个3大瓶加5小瓶，保质期到2020年3月，折后不到100，很实惠
不错！买好多次了！快递还是那么快！
收到货后，打开一看，货物齐全，值得拥有。为你点赞！
牌子是一直想买的，但是比较贵，所以一直没有买，这次活动就买了，还送了小瓶
收到了，快递小哥够快的，刚拆开其他同事就拿走了小的两瓶，她们说试试好用就上京东买，我也第一次用，好用再评论
还没用，不过京东的商品值得信赖。希望一如既往的好。快递给力。
宝贝已经收到，我老婆就是喜欢这个味道，老婆喜欢我就喜欢，都是给我老婆买的。
昨日下午下单，今日上午就送到了，京东物流没得说，相信京东，相信正品。
以前就用过，看到礼盒装就又买了一套又有三分钟奇迹
老牌子好用！也很实惠！送的东西也多！对头发很不错?
京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。
老婆说好香，用着还挺好，就是没找到限用日期在哪里，有知道的吗，两大两小，还有个赠品小瓶的总共五瓶都是同一种，弄成不同种类的该多好呀
东西不错，是正品，还送了mini装，出差带着很方便。
货收到。这款洗发水曾经用过很好，这次便宜我购了个套餐一年二年都够了。谢谢！
一次买太多了，图估计都搞乱了，但真心便宜。
性价还是可以的，关键是买完就涨价
一直用这个，感觉还行吧，可以用很久，有点香，物流很快很给力！
感觉是正品，外观和气味都很好，当天拍当天到货了，值得购买。
物流超快的 快递小哥很负责 赞一个 看到宝贝挺惊讶的 简直了 赠送的超小巧可爱啊 晚上用了下 味道挺好的 清新不油腻 赞
比超市便宜好多，还有旅行装，送货上门还节约了购物的时间，信赖京东。
潘婷套餐好实惠，一直信赖的大品牌，大品牌，值得拥有
很好的头发洗护产品，以前就用过，洗后头发柔顺，头皮舒服，还有强根健发效果。
真的是超级喜欢，快递小哥老好了，喜欢这个牌子，下次再买
用了一段时间再来评价，感觉还是一般般吧。
好用，一直在京东买买买！买大送小！
非常好用，比超市的便宜一半价钱，超市一瓶就要99元，这一套才99元还有四件小样，赞赞赞
包装不错，但太香了，还以为漏了
一直都在用这个牌子的洗发水，以前也没用过生姜的，看评价感觉也还不错，期待效果。。
还没有使用，相信京东，618买的划算
运输时有溢出，显然没有包装好给我，闻起来挺香的。我喜欢。
第一次购买沙宣，物流很快，昨天晚上就使用了一下感觉效果还不错，值得使用。
日期到2020年了可以很久了，味道挺香的，可惜盒子有破损，幸亏沙宣瓶子结实，我的为什么没有赠送梳子，，，
不错，昨天用了下护发素，今天头发就很顺滑，活动价也很实惠
相当实惠 推荐推荐 东西不错 正在使用！挺好的！
回来一看，全是洗发露?以为是洗护合一的，只怪自己没看清楚，拿回家一瓶给妈妈吧，自己也用不了?
是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，
给女友买的，确实不错……满减加上券一瓶不到三分之一价格，还有赠品呢
从超市看了看，确实便宜很多，希望是真的。
洗发水很好用，这个牌子很好。现在家里的吃的用的基本都是京东，方便快捷还送货上门。而且买的东西还有质量保障，真的很好。支持京东支持自营。
还没来得及用，上次买的有一点没用完，不仅好用连包装也精心，送的旅行装固定的也好好的
快递很快，派送员非常好，质量很好，好
这个商品很好呢！有送两瓶可爱的，简直少女心爆棚。哈哈哈！还没用，不过看上去应该挺好的。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
宝贝收到了，非常不错很便宜是正品。生产日期在瓶子背面最下面、二零二零年二月二十大才到过期时间，时间很长不错不错……
很好，好实惠的套装，已经不止一次用了。
超大瓶，可以用上一年多呢，用起来和超市一样挺好的。
发货速度快，包装完好，收货满意，继续关注！
有效期到2020年，可以放很久了，洗发效果不错。
一直在用沙宣！很好！第三次买了！
活动买的，很划算，一直在京东购物，相信是正品
一直用清扬，信赖京东，很满意
京东购物就是快，购生活用品超级方便！
７９元买的真的很划算。。。６１８期间应该买不到
还行，没发现什么不好的，第一次用这牌子。
买好久了，一般都是在京东囤货来着，(づ ●─● )づ(?>?<?）日用品送货上门方便太多啦，很快捷的，活动时买价格还划算，用着挺好的呢
不错很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
包装特别好，没有一点损坏，还送了一瓶护发素。618买的还是比较便宜的。好评好评！！！
东西很快收到 日期挺新的，都是最新包装 ，价钱也很满意
不错，很划算哦，京东小哥送货就是快！
这个是搭配买够129可以送礼物就多买了一个，以后可以不这样搭配买吗？很伤钱包的！老板太能营销啦！
包装棒棒的，划算。下次再来买
以前用了好多牌的洗泼水都有头屑，上次在超市买了滋源的洗了两个月觉得很好，现在看到比超市便宜屯货
宝贝收到，还没用，赠品还没收到，期待中，好评全5分吧
原来自己就买了一套，刚好老妈自己的也用完了，又趁着618有活动给她买了一套，113，真是挺合适的价格，沙宣确实是一个好牌子，用了很多年了，我跟我妈妈都是它的忠实粉丝呢。
有一瓶有点漏了，第一次在京东购买此物品，以前都是在超市买的，好用的话以后都在这里购买了
别人推荐给我妈用的，妈妈用过之后感觉不错，这次赶上满减活动，入了两瓶。
配送快，包装完好！大大小小这么多瓶很实惠，还没用不知效果好不好。
外面就包了一层薄薄的塑料袋，送来时盒子都破了一个大洞，还好里面东西没少，以前京东的买东西很放心的，现在也有些不如以前了。
确实不错的产品，价格合理，赞赞赞
大牌子，好用，很愉快的一次购物体验，好评！
东西又好又多！帮妈妈买的，年纪大了又舍不得花钱，买个东西老是买的假货，这次妈妈放心用吧！
一直用沙宣，习惯这个味儿，物流也很快
刚买的，还没有用，物流很快，就是送的婴儿尿不湿我不晓得有什么用，家里又没婴儿
清扬男士的洗发水挺不错的，一直都在用
用了好多次了 味道还可以淡淡的 不错
还不错了，下次还来，主要是要优惠点，啦啦啦啦啦啦阿拉
东西已收到，还未用，希望有好的效果
一直用清扬男士洗发水，这次的活动力度很大用着不错，价格便宜，京东送券满199-100，非常划算，希望多多送券，送货速度非常快，快递员态度很好，京东自营，京东超市的都很棒。，价格已经很便宜，非常好，希望多多做这样的活动。
这套很划算，也有赠品，本人很喜欢！主要是产品好
头发很油，一天不洗就会油腻腻的，并且头皮还很痒，试试这款看看会不会有改善。
很好，京东物流超级快，昨晚下单，今天下午就收到，很满意，特地闻了一下是正品跟我在超市里买的一样，比超市便宜。物美价廉。五分好评。
一直用沙宣，质量有保障，这款性价比超高
还没开始用，包装看着不错，正品，值得信赖
味道特别好闻，洗了之后也特别柔顺
这是618搞活动买的，我觉得相对优势还是比较划算的，潘婷这个牌子是一直使用的，还会继续支持潘婷，
搞活动买的90多块钱两个750毫升，还赠了一百毫升，然后128又赠一百毫升，觉得很合适，平时在超市一个750毫升可能就会卖到六七十吧，囤货中，清扬用完了不起头皮屑，别的用完了，我老起头皮屑。
一直在用的，买了三瓶，送了三个发膜，很赞?
还不错 包装没有她们说的那么差
和套装一起买的，为了凑够金额送个正品。想着反正以后免不了要用。价格很美丽，效果再来评论。
不错，挺实惠，保质期也长！！！！
附带的小东西很多，瓶子比较大了，以前用过
洗完头发不是那么顺滑 但是感觉洗的很干净
不好意思，这几天忙，评价晚了，东西很好，包装高大上，很满意，物流很快。
刚到手，包装很不错，产品看着很新，就是找不到生产日期。
还没用，刚好有活动先买了囤着，用后再来评价
感觉容量都好少，里面好像没多少似的
物流慢了一点哈，其他都不错。应该是正品的，还没用 扫了一下码，比商场的便宜了。这次送了2瓶小的
大品牌值得信赖，京东购物方便快捷
昨天下单，今天收到。京东物流没得说，送货快，态度好。外包装精美绝伦，第一感特别好。打开包装精神为之一振，其物色泽光艳，轮廓婉转有序，大小高矮搭配得体。商标最能引人注目，不经意看到商家为了打动消费者的心多么用神。一个组合才几十块，物超所值，我的伙伴们，不要再犹豫，    赶快下手！
可以，东西和外面买的一模一样。是正品。
昨天到的，晚上用了，还好，比家里    买的好用，过几天在吗追评    吧
不错，很便宜，喜欢。等待使用。应该不错的，以后还要趁着活动多买一些。
日期新，到2020年。这个牌子还是不错的。物流快，点赞。
专门去超市对比了一下，确实比超市便宜！
还可以，如果能在送个毛巾就更好了。
平靓正、京东好货、沙宣洗护修护水养洗发水
开始减肥，从今天起的食谱如下：?    早餐：果汁?午餐：沙拉?晚餐：不吃 or白开水?    夜宵：小龙虾烧烤火锅大披萨牛肉面烤鸭水煮鱼小炒肉水煮肉片锅包肉糖醋里脊回锅肉红烧肉木须肉梅菜扣肉糖醋排骨酱牛肉大盘鸡辣子鸡口水鸡毛血旺水煮鱼烤鱼香辣黑鱼炒鲫鱼草鱼清炖泥鳅剁椒鱼头海鲜疙瘩汤风味茄子炸虾仁爆炒肥肠花蛤鸡蛋辣条煎饼榴莲酥芒果西瓜油桃葡萄菠萝
买过多次，确实不错。妇女节福利。
很实惠，建议大家用这个，之前在超市买的贵，而且很好用，顺滑
潘婷洗护套装，看起来还不错呀
一直以来都喜欢用清扬，现在线下冒牌的的太多，来京东放心
套装很实惠去屑效果好护发素不错头发很顺
很好，很划算，囤货，再也不去超市
第二次购买了，用后感觉不错。送货速度也挺快的。
一直用的沙宣洗发水，好品牌，好用，用后头发很柔顺！京东购买还送许多旅行装，很划算
收到货，闻一下是真品，那么多瓶，好便宜好评
非常满意的一次618体验，包装精美、货物完好、京东物流发货超快。产品虽然还没使用，但是从香味、外观上看一定没问题，是自己熟悉的产品。*买到这么多，比超市省很多。从京东自营店订货百分百放心。
物流特别快，快递小哥服务也很好，好几个小箱子不好拿，人家就给我打包好，特别暖心，东西也挺好的，是正品，一直用的这个牌子的在京东第一次买，比超市便宜，下次还回来
看着挺便宜就买了，挺实惠的，清扬以前用着挺不错的。
不错，刚用完同款。这次还是拍清杨的好。贵了点。产品Ok。
很棒！京东就相当于超市了，还能送货上门！很满意！以后天天来？
挺好用的。换个牌子用，以前一直海飞丝。
很好，还没有开箱就有香味了，值得买
快递超级快，快递员的服务特别好
不错不错，价格不贵，主要是老公觉得好用，夏天很清爽。就是618送货慢
东西包装很好，物流很快，京东就是快，价格适合比跟前的超市便宜些挺完美。我还买了一个真空机，说是京东配送，一看物流是圆通，这个商家太不诚信了说和京东一样快，那你为什么在商品上写京东配送吗，不诚信我藐视你，京东也应该，重视起，不诚信单位不卖他们的货。顶顶顶
618活动很给力，买了很多都还没用，应该不会太差！信京东！
老公一直用沙宣，京东买生活用品首选，送货快。
京东的速度从来没有失望过，发货送货速度很快，包装完好，谢谢一早就为我送货的快递大哥，很满意的一次购物，物超所值。
高端大气上档次，低调奢华有内涵
很好    【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)    【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)
还可以吧 一直用这个牌子 就是便宜 真的厉害
超级好，保质期还有3年多，关键618搞活动超级给力。包装也很好，是正品，这么多才是一瓶的钱，下次还会买！
看起来不错，希望是正品哦，会一直关注你们的
618活动真的非常划算，只可惜号黑了，领不了券，16号就给了一天用金币兑换券，又领不到券了！郁闷！真搞不懂，你黑号的目的是啥，是想让人购物，还是不想啊！黑号领不到券就不买咯！
囤货囤货，价格实惠够用半年的了
套装很划算，日期也非常新鲜，小哥送货到家，态度很好！
清扬洗发露质量很好，价格还可以！洗在头上清凉，头皮屑也没有了！
京东速度没说的 正好赶上有活动果断拿下
一直用这款，这次凑足199-100和同事一人一瓶，相当于半折超机划算，还有赠品
东西非常好，也非常便宜，快递小哥服务也非常好！！！
一直用的牌子，很不错！！信赖京东！越来越好！
挺好的，包装挺严实，是正品，比超市的便宜很多，快递也给力，赠送的海飞丝小瓶可以当成旅行装，正好用上了，方便携带。
一直用这个牌子的洗发水！真的挺好！全家都在用
真心不错。虽然没有618活动给力。但是挺不错了！618的卷太难领
618参与活动购买的！老婆喜欢！洗发水很好！
高品质好东西，用券购买还是很划算的    ，价格挺好
京东自营又快又好，包装精致，产品套装搭配合理，活动购物超值。
和超市的还是有点区别的，希望厂家不是双重标准
京东618就是给力，打了半价，原价120多，现在只花了50多，觉得挺好用的
在秒杀6.18时就想拍清扬了，而且是多个时间段都在抢拍，不知道是怎么回事，总是拍不到是商家做的晃子，还是备货就那么几瓶，总而言之就是拍不到。是正品，扫码了，但是还没用呢。给儿子拍的看着两大瓶不止用到2020年，同时还拍了舒肤佳的组合香皂，个人感觉京东商城的东西还行，因为是老会员了，就不多说什么了，用后再追加。
刚收到，速度很快，服务很好，值得信赖
可以 货物很快 不知道用怎么样
京东自营正品！！划算！！！！快递小哥也很友好！！！非常好！！！长期买！！！
包装盒子不是太好，送人不怎么合适，东西还是不错的
多次购买，活动是的价格的确实惠，平时只能买350ml
一直用潘婷，京东就是快，这次做活动买了套装，这下子能用大半年了！！！
不错吖 与介绍描述的一样 还的牌子的 是我想要的 第一次用这种的
包装完美，挺不错的，之前用过清扬的喜欢这个味道
包装很高大上，好，价格比超市便宜多了
挺好的，速度快，昨下单今天到货，期待使用
还可以 。。。。比实体店划算。，！券后半折挺不错！！！！
质量很好，送货太快了，太实惠了，下次继续光顾
搞活动时买的，买回来看了一下跟实体店的有一点区别，使用了一下感觉差不多，先赞一个吧！
货已收到，昨晚上才下的单，真心快都不敢相信这么快就到了，快递小哥的态度不错，洗发露的香味不错喜欢。必须的五星好评
确实不错，我用了一下真不错好用洗的很干净，真心好希望大家能够购买这个牌子的。值得信赖。
很实惠，三个大瓶三个小瓶，打开箱子一股清香扑鼻，喜欢的味道，价格便宜，够用很长时间了，赞今天订的今天下午就送到了，给力！
很满意，包装完好，速度快，价钱实惠！
虽然是女士的，可是男女都可以用，没什么本质区别
女儿的最爱，现在全家人都喜欢用滋源了。
商品已经收到，还没有使用，看外观和超市里面一样的，日期也比较新鲜。
第二次购买了，相对上次现在包装精简多了，方便收放……
超级实惠，一直都用潘婷，这次618买的，屯了好多在家里
您low婆婆您咯。没用，应该是正品，毕竟自营
东西是可以，只是我才买了几天就降价，让人很不爽。
物流快！东西收到包装很好！也没有洒落！好评先！
很喜欢清扬洗发水，很顺滑，连护发素都不用了，京东正品，送货又快，很满意！
比超市便宜好多！用起来也可以的。
所有的日化都是在京东买的！正品保障！信赖京东！
在京东上买了无数次了，非常好用。送货速度很快，快递小哥热情有耐心！
挺好的，比超市还要便宜一些，而且送货上门，日期也新鲜。去屑效果挺好，一直在用清扬。
很好很强大，快递速度很快，比超市便宜一半了！
还没有用，挺大的3桶，用后再来评论，京东快递非常快，昨天晚上下单今天早上就到了，给快递个赞
分量很足，比超市便宜，味道也不错
用了一次，还是以前的感觉，还是潘婷用的顺手，下次要是打折多买点存着?
挺不错的，价格也很合适，还送了一大堆的试用装呢
青杨的东西还是不错的，樱花?比较好，不过适合冬天用的。
*买的，可是第二天秒杀里就有，比用券还便宜，真是无语啊。还没用，希望有效果。
清扬大品牌，套装很实惠，去屑效果好，给家人买的，很喜欢，赶上促销，还有赠品，不错
买过好多次号称无硅油的洗发水，这款是第一次买到的真正无硅油，虽然价格贵些但是也值了，支持国产良心高质量产品。
超级合适的，好便宜，都是正品，以后就一直用它了。
首次在网上买日用品，因平时见网上的和超市一样价，甚至更高！
京东正品，非常喜欢，很好用，又便宜，送货速度快 ，不用自提 太给力了。京东正品，非常喜欢，很好用，又便宜，送货速度快 ，不用自提 太给力了。京东正品，非常喜欢，很好用，又便宜，送货速度快 ，不用自提 太给力了。
买了一套洗发护发套装，物超所值哦！
包装各方面还是不错的 没有溢出来
大品牌，好商家，值得信赖 活动很好
洗发水很大一瓶，价格比超市便宜，能用一段时间了~
挺好的，送货速度快，省的去超市了！
这广告图中的100毫升比现实中的明显高一些啊。这算不算须甲广告啊？哈哈
应该是正品吧，这个套装很划算，本来想单买一瓶洗发水，发现多加一倍价格可以多那么多瓶就要了这个套装
刚收到，还没用，看着挺不错的，宝洁的东西，应该可以，好评了！
昨天下单，今天到。好评，还没用，用过之后再评价。
清扬去屑就是好用，京东质量没得说，服务好速度快
赶上了618，快递有些慢了。其他都很满意。包装很精致。
这个套装非常不错，东西很多，很划算。赠送的小瓶洗发水，旅游装非常棒
京东速度很快，使用效果非常好。值得购买，可信赖。继续购买分量不够
这款洗发水很清凉~特别推荐夏天的时候使用
很不错，京东618买的，送了电吹风。包装很精致。
很实用，送了两瓶100的和一个吹风机
很好用哦 之前一直都在用沙宣 不过从来没有在网上买过 这次不想去超市了，所以在网上买来试试 用了几次来评价 其实和超市买的一样哦
不错啊。京东买了很多东西。家里的日用品吃的全部都是呢。哈哈
比我想像的要小??，不过还是很划算的～
沙宣洗护套装，真的很不银，洗后的头发，清爽舒服，光彩出众。
没用过，用这个尝尝鲜，看看好用不。。    不过发货还是一如既往的快
一直在用这个牌子的，之前一次活动买了六瓶，用没了，这次又买了两瓶，还有赠品，很好?，还用了U会??
先前就用这个品牌的，所谓无硅油的。
昨晚下单，今天就到货了，上次买过一次了，好评。
～刚收到、应该是正品、相信京东商城！
好喜欢这个牌子的洗发水和沐浴露，感觉价钱实惠，用着还行
还没有用，不知道效果不好好，可相信京东，不要让那么多粉丝失望哦，送了好多小的
帮朋友买了，他说用过挺清爽，而且去屑效果好！
买了好几次这个牌子的了，不过这次怎么样用了才知道，之前买的和超市无两样，吹风机是赠品
很满意，京东就是给力。以后多多搞活动
物品已收到，这个品牌这么多年一直在用，以前都是在超市买，从过完年在京东上买，价格比超市低，质量却是一样，值得购买，物流两天就到，点赞
看之前的晒单是挺漂亮的礼盒，可今天收到的是小长方形的呢，估计也是为了快递没这么占地方吧？
最早出来的时候经别人推荐试用了下，效果非常好，活动价实惠，买一次够用很长时间
东西很好，值得拥有，关键是价格我可以接受，便宜。有使用期限：20200413
这个套装特别超值，那个小瓶子我已经用了3瓶了，以前我都是在**买，现在就认京东了，京东力度大起来可不输**哟，而且京东的服务一直都特别棒，希望继续保持！
总体感觉还不错，还没开始用……用后再来评价
买正品，就上京东商城！都是大品牌，送货神速，货带发票，售后服务又好，送货到乡村，放心又可靠！！真是大爱京东了！！！！
618囤货买的，使用后效果很好，洗发后非常柔顺，对于受损的头发有修护作用，不错。
清扬刚上市无硅油的时候，就尝试买了一次，450ml一瓶的都要五十多好像，这个套装也才一百多一点，真的太划算了。囤货！
是正品。和我在远大购物中心买的是一样的！已经是第，n次购买了
东西不错，包装很仔细，快递神速。
6.18活动买的，感觉超值，等用用再追加评价吧。
之前用海飞丝，头皮屑好多，用了这个之后改善了不少。
当天拍当天收货，给力！朋友推荐的，说质量特别好！
宝贝挺好的，使用后的效果很好，套餐价格也很实惠，物流也很给力，真心好评！
挺多的，很划算，一直用这个牌子的，不错不错！
刚刚卖回来了，还没有用过，闻闻味道也不浓浓的，
超市原价138啊，618活动六十块就能搞定，简直不要太惊喜！屯货了！
价格实惠！包装的也很好，很划算
套装很很实惠买两小瓶送两瓶比超市便宜。
京东618活动买的，价格非常给力。就是送的慢了些。
还没用 第一次买 昨晚11下的单 今天中午就到了 火速啊 让我不得不怀疑这快递
选一件就是套餐，洗发水质量非常好，包装的很严密，一看就知道是正品，下次还会购买。
以前没有用过沙宣，这次试了试，用着挺好的，有效期到2020年3月
18号下单，说好的次日达，26日才到手中，这么慢。包装损毁严重，不知道经历了什么，同样的京东快递，为啥包装上差距会这么大，为什么包装会这么简陋，用户体验不管不顾了吗？让人怀疑这居然是京东的快递？居然是京东的自营产品？简直暴殄天物！
洗头水比较好还实惠，下次用完还买。
已经是京东的常客了,多次购买，质量有保障，价廉物美，还会回购
大品牌活动囤货，好几个身边朋友介绍的，囤货的，试用了不错。就是非刚收到就降价太太郁闷了，不给全5分好评了！    一个买了3个大套装，最后一次买的时候还没收到货就全部降价了，一套降价4块，变95.5了……三套多出了十几块，我下单额时候还说活动价呢……
沙宣质量不用说，送的东西也多。总的来说不错。值得购买。
一直用清扬这款，去屑效果好不好不知道，反正我一直没头屑，哈哈。很好用。昨天下单今天就到了，很快，赞一个
已用，和超市买的差不多，价格也差不多，就是省了个力气而已，赠品不错！
不错，活动屯了很多东西，京东是我家，缺啥往回拉……
沙宣一直用着不错，618买了个套装，两大四小，相当于五折的价钱，很实惠。
送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。
不错，值得购买，一直在用，，，，，，，，，，。
屯货中，试用过了，很好用，是正品。和超市卖的一样，还很便宜，简直是物美价廉
一直在用这个牌子的洗发露和润发乳，这次还送了发膜。很高兴，送货员把货送到楼上，很辛苦的。送货员服务态度也好，客服亲切。希望再接再厉！如果拉直过或者染发后发干的发质可以用的，很有改善的效果。要按说明用的。
味道很好闻，洗发后很清爽，大爱
怎么搞的！都流出来了！好像不是满瓶的怎么搞的！
还没使用看着不错，小瓶的也太迷你了，快递也快服务也好
上次搞活动买的用完了，再次购买，值得信赖
第一次用这个牌子。希望不要失望
已经用完一个小瓶了，洗完后头发确实很柔顺，就是超过两天不洗感觉就会有头屑了，不知道是不是个人问题还是也有和我一样的
618活动买的，非常好用的一款洗发液。
发货很快，很大两瓶，还有小样，还没用，不知道怎样呢，希望好用吧！
物品完好，到货速度快，洗发水挺好
618大购物，很实惠。先放着，潘婷宝洁公司产品，很好用。最后赞下京东快递，基本是上午下单，下午到。
东西非常实惠，快递很给力，昨天下的单今天就到了
看着不错，还没使用，用过在追加
既有洗又有护，还送了不少，就是没优惠，但相信京东喜欢用沙宣，还行。
老公用过一瓶了，可以减少脱发控油。很好用的一款洗发水。
用神券买的超值划算的，京东值得信赖，就是618物流慢了点
收到后还没有使用，比超市便宜不少，听说效果不错
跟在超市买的一样 家里一直用的都是清扬 包装很满意 我会回购的
昨天下单，今天到！快！99.9两大两小，省！包装给力，好！
挺好的，很划算！跟朋友一起买了两套！不知道是不是正品用用看再评论
以前买过一瓶好用，现在搞活动再囤点
非常满意的一次购物，现在买东西都在京东。省时省力，而且速度特别快，昨晚下单，上午就到了！真心的说一句：京东，有你真好！???
贵是蛮贵的，不过感觉不错。洗完后很舒服，也不容易油腻，洗头间隔时间变长了。
东西挺多的感觉一年不用买洗头膏了
上次双十一买过这个套装，个人感觉比超市里买的稀一些，趁着有活动在囤点，不知道这次浓度怎么样。
618搞活动拍的，今天用了一次，感觉不错，希望长期用有效果
是正品，很喜欢，以前没有用过，但今天用了一下感觉很好用的，
东西不错，是正宗的，生产日期在背面下方，不是很醒目，一直用京东售的洗发水，信任他。
618活动的时候买的，价格便宜，这个牌子还不错，能用好久，还送了小瓶的，电吹风没抢到，比较遗憾，其他还可以，物流也很快！！！
京东快递，我点一百个赞?！！！之前被其他快递坑惨了态度还不好，京东快递不仅提前到而且态度很好。宝贝很好，包装也非常干净，送的东西也很令人满意，会继续购买。
一直用这款洗发水 很好用 这是秒杀价划算
非常好用啊！物流也快，值得购买
沙宣的质量毋庸置疑啦！就是好。日期也是新的。京东自营的有保障。快递更是有力的！
买回来就使用了，效果还不知道，不过闻味还比较正。
很不错呀，打折时买超级划算！！！
物流太给力了，包装完好，下单第二天就送到了，真是超爱京东，价钱合适，很满意的一次购物
买了1周了，钥匙没来的及用呢。包装什么都挺满意。送货速度挺快。总体来说还不错
一直用这个，很不错。旧的快用完了，赶上特价真划算。
用过了，味道很好闻，用着也挺不错的，挺喜欢用清扬这个牌子的！
便宜，和超市一样，刚好需要就买了，和我在超市买的一样粘稠，应该不会假，物流速度很快，当天就收到了货。
洗发水我觉得应该分发质，不应分什么男女，男的女的长得都是头发，头发分中干油性。清扬的洗发水不错，大家都喜欢，洗得干净，不长头屑，价格适中
产品不错，非常实惠。买了好多东西，价格很便宜，物流也是很快的，就是送的吹风筒没有了！！！
实物与描述相符！快递速度快！与我想象中一样！服务态度好！我很满意！！
挺好用的，已经买了好几次这个套装，物流也棒棒的！
很好用的试用装，有京东购物都变得轻松了！
好像是正品，味道不错。不过，跟超市的活动价差不多，就是多送了两小瓶。
哈哈哈，还不错咯，下次再来。哈哈哈
不错(*?╰╯`?)?这个价位啥都别说了→_→给力
快递挺快，就是收到货后，有漏液，联系客服，只有机器人客服，给京东快递员打电话，说申请换新，但是觉得麻烦也没必要，就没换，希望下次不要在漏液了。产品还没用
包装完好，快递给力，洗发水还没开始用，看着不错！用过再来追加评论！
这次是搞活动买的，太值了，品牌就是不一样，昨天用了感觉整个头都很放松，清爽。
还没用，到货后看着很多，不过和我在超市买的确实有不一样的地方，还有就是赠送的小瓶洗发水漏了，这点很不满意，显得很脏，完全可以用口水贴什么的把洗发水顶部封上，这样应该会好点，，，
刚收到，很实惠，比超市便宜多了
第一次用京东买东西，这个速度，简直绝了，双12拍的，第二天中午就到了，太给力了。东西还没用，味道闻起来和我在商场买的一个味
洗发水很香，洗头去了一点好多沫子，价钱很实惠，值得拥有
送货速度很快，零辰二点的下单，下午四点左右货就送到了，被朋友看见就拿去用了，自己只好再另外下单了。
现在东西基本上都京东买了，方便速度快，自营应该没问题。用户体验京东没的说。。。
感觉包装差，瓶子做工都差，怀疑不是正品。
京东超市618活动领神券买的，超级实惠，基本上市一半的价格。只是神券太难抢，一共抢到两张，送了一张，买特价洗漱清洁用品，比实体超市便宜多了，关键是省心，送到家门口。而且是正品，质量没的说，售后无忧。服务越来越棒。相信京东，支持京东，希望京东发现越来越好。
东西很好，用着很香！反正我是喜欢这个味道！主要是冲打折促销来的！
还不错，这次换换味道，下次还会买。
洗发水收到了，一次性买了两盒，一直信赖京东上的洗发水，这个牌子之前也用过挺好用的，喜欢的亲可以放心购买
一直在使用清扬，非常好！活力运动薄荷型气味淡雅！还送了200毫升，划算，商场搞活动也是这个价，但没有送200毫升的赠送装！相信品牌！
京东专营真不是赖得，包装特别好，一点都没变形，整整齐齐，套装还划算价格更合理，绝对好评！配送员态度非常好，非常负责任?
挺好的，洗完之后头发很顺，味道也好闻
一直比较信赖京东自营店，物流很乖，质量过关。
物流小哥超快，还没有用，先给个好评
还不错，比较实惠。赠品也是棒棒哒！点个赞！
量很足，希望都是正品，相信品牌
第一次买滋源的东西 ，看广告感觉很火，正好赶上活动 试试吧
大大的套，包装很好！送货及时！很划算！
本来想买轻盈顺柔的，但是买的修护水养的，但是依旧实惠，沙宣效果还是不错的，京东自营送货快，产品有保障！
很喜欢这个薄荷味，比海飞丝好用而且更便宜，自己一个人用应该可以用几个月了，下次还会回购
第一次买这么好的东西，真的好用物流也快服务态度也很好喜欢的亲们赶快行动吧
一直比较信赖沙宣，还比较满意。
用了很多潘婷，真的很好用，一次卖了两套慢慢用，在京东卖也挺划算的，值得推介...
拿到手用了一下，挤了一点，就好多泡沫。感觉很好。在用段时间，好用继续买。后续再追评吧
别人代收 还没开始用 用过再评论
现在京东快递也不准时达了 哎。。。迟了一天
第一次在网上买洗发水，不知道是不是真货。但是炒鸡便宜啊
清扬去头屑不错。京东自营放心，是正品，在农村，送到家门口。
京东搞活动多囤货很划算，还没开始用 用后追加评论
超划算，在外面这个价连三瓶都买不到，这买了三大瓶，还送了五小瓶，大瓶家里用，小瓶出门用很方便携带，而且小瓶不是按压的，放包里不担心漏，过几天出门拍婚纱照，带一小瓶洗发水一小瓶润发乳，正好够用
很好用，买了两瓶了，价钱也合适，比超市要便宜些，还送货上门，真的很方便，都不喜欢去超市了
最近一段时间一直用这款，感觉不错看到正好有活动就买了2套。送货速度快，相信京东的质量
清扬很适合自己的发质，京东上也是正品，优惠也不错。
囤货，沙宣陆陆续续在用，觉得还可以。正好有旅行装，过些天出去玩用得上
备货，也不知道是真的划算，反正这个快递大哥服务特别好，
本次618购物很划算，很满意。下次就等双十一了。
快递没的说 早上下单 下午送到 快递员也很有礼貌    以前用过好久的沙宣 换了其他品牌 用了阵子 发现有头皮屑 又再次选择了沙宣    刚刚用过 感觉东西真的不错 头发干了超顺滑！推荐
京东自己的快递就是快，下午买的，预约的当天到，实在是太快了，而且沙宣的洗发水本身就特别好用，用了之后头发特别顺
比较实惠的套装，比超市便宜，应该不假的。值得购买，好评
收到货了，太划算了20多一瓶，京东商城太棒了，比超市便宜好多，以后就来京东购物了不用出门送货到家，好评
暂时还没有生发的效果，心理安慰吧。
商品还可以，就是味道不是我喜欢的
很好吃，宝贝很喜欢，现在外面的东西看这都不卫生，喜欢牌子的至少质量可以放心，准备出去旅游带的，前前后后买了很多，京东真的很不错，物流又快，棒棒哒。这么热的天，配送员要重点表扬下，真的很辛苦，像你致敬
之前在超市买的洗发水用着掉头发，这个也是看做活动才买的，一方面价格特别合适，一方面就是绝对是正品，用着头发特别顺，也不掉头发了，支持京东，以后就在京东买了。
不错啊 活动买的 价格不高 而且还是超值装 连大的带小的共6瓶 可以用用……
这次滋源的洗发水买了好多，可以用两年了吧，放一起拍的，太多了！
宝贝收到了 还有很多赠品 真的感觉太超值了 上午定的货 下午就到了 京东物流就是快 感谢京东 感谢物流小哥
东西很好，查询过了是正品！自营就是快隔天就到！价格相当实惠比超市便宜好多呀
这个套装很好，东西很多，价格也还可以，够用很久了，闻着挺香的，感觉是正品
不错，大瓶的不是很大，小瓶的有点小。
一直用这个，很好的。价格很实惠。
买了好久了都没时间来评论 顶一下
宝贝到的真快，拆开看了，感觉还可以。还有发票哦。谢谢快递员了，辛苦了下次会再来的
可能是618搞活动的原因，三天才收到货，不过快递师傅很辛苦，晚上八点多了还在派单，辛苦了
这次选择沙宣，海飞丝清扬都没买，早上刚到，看着应该是正品，还没用，就是送过来上面有一层尘土，估计是路途遥远的缘故。希望用着也非常好，以后肯定会长买。等用了再追加评论吧。
货已收到，但是还没使用，用后再评论
物流很快 东西用起来不错 清爽一整天没问题 好评。。。。。
东西很不错，可以用很久了哈哈
一直用这个牌子，不错挺好用的！值得推荐一下
???好东西 不知道效果好不好噢 但是我一向习惯好评
一直在京东买滋源 这次活动太给力
一直信赖京东 吃穿用都在京东上购买 质量杠杠滴 赞一个 继续关注中
一直用这个，很舒服！这个套装特别好，小罐装的外出带着方便实用！快递师傅态度好！速度快！！
套装合适，比超市便宜，量大赠送也不少，一直在京东购物
包装很好，简洁又大气。很实惠，物美价廉，就是没有护发素套餐，不够实用
还没用过沙宣这个牌子的产品。很实惠的套装，够家里用上一段时间了给的赠品也不少。
买过一回 感觉比飘柔的好 就是超市没卖所以在京东下单 没有溢出 日期新 满减后价格划算 感谢东哥
一直都在京东买东西 超划算 发货也快 只是京东快递这短时间怎么呢 发货一点都不准的 我填的是周日下15:00——19:00拿货 快递师傅中午11:00就给我送来了 虽然速度是快 但是如果我周末出门去了 您中午给我送来 我怎么取呀 难到又要像上次那样非要我找人帮我拿 我也不能老麻烦别人吧
东西收到了，一如既往地好用，已经第三次购买了
价格划算，还送了吹风机，保质期也挺长的，20年才到期
活动的时候买真的很便宜，第一次用，感觉还可以
很满意，比实体店便宜多了，只是小瓶比想象中小了点
不错?，味道不错，洗后头发很顺滑
真心好用，一直都用清扬。建议京东平台多搞活动！
以前用的海飞丝丝质柔滑，这次换了沙宣，感觉用起来比海飞丝略好，注 我用洗发水的感觉从冲洗沫子时候是不是顺滑来的。二是这个沙宣的味儿个人比较喜欢，似乎和若干年以前的飘柔一个味儿。不明白宝洁为什么老换味儿，让你不知所踪，感觉不爽。以后用不用就看它味儿变不变了。
没用呢 不知道好不好 瓶子颜色还行 应该是真品 以后追加吧
价格好！物流很快！东西非常好！好好好好好！
因为头发比较长 所以618囤了很多货 我喜欢这个味道 之前用欧莱雅 觉得气味和使用感受上都不如沙宣 平时也不太关注价格 看秒杀就买了 经常要坐飞机或出行 小装也比较好用
挺实惠的，而且我是油性头发，所以一般的洗发水用的都不是特别要好，这个洗发水我用的感觉还挺好。还送了几瓶护发素，两瓶洗头的。如果在超市里面买，绝对没有这么便宜的价格。个人很喜欢，因为我是油性发质的头发，基本上一两天就特别特别油。而这款洗发水改变了我所有的烦恼。
买给老公单位奖品，真心不错又便宜，赶上618大半夜还送货，为送货师傅点赞。
还不错了，盒子装的挺好的。到货也快
上午拍的下午就到货了！还可以！
第二次购买了 很好 老公也很喜欢用这个牌子的
床前明月光，想喝疙瘩汤。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤……
洗发水和护发素的包装很完整，还送了旅行装的小瓶洗护，非常好的一次购物。以后还会继续关注
发货速度快，价格实惠。 品质很好，一直在京东买。相信京东。
东西挺不错的，多次购买了，会再次购买的。满意！
很不错，这次赶上活动买的，囤货，能用上好久了，京东买东西还是有保障的…
两瓶洗发水，一瓶润发乳，五个小瓶的还没看，挺划算的，比超市便宜好多，但是不知道用着怎么样，是不是正品，是的话，那这个就相当划算了
比超市便宜，一直在用，感觉不错
不好意思，评价晚了。今天刚刚使用，感觉还不错吧。
活动超级划算的说，买到就是赚到!还没来得及用，先晒晒图
宝贝收到就好了，产品还不错，以前一直在用这款洗头膏，令我不解的是，我是在秒的的产品*，怎么下单去买的时候价格就成了*了，快递很快，当天就到了。
惊喜实惠值得购买，小伙伴们赶紧下手，机不可失失不再来。京东值得信赖，多年的合作伙伴了。
洗发水不错 以前也在用 这次是活动期间买的 很划算
沙宣一直是我最爱的洗发水～这次活动太给力了～真正的物美价廉
快递速度快，昨天下午下单，早上就收到了；包装完好无损，产品如何要待试，闻起来到挺香的，第一次买沙宣产品，希望会有个好印象！
很不错 很好用 一直用这一款 喜欢极了 感觉京东最方便 不停的在京东囤货当中 一瓶可以用半年 简直太好了 方便又便宜 最喜欢京东送货迅速 比别的渠道都放心可靠 这样我才能安心的买这些产品 真是信赖京东 多做活动吧
挺不错，收到货试用了一点感觉挺想香的很舒爽是我喜欢的那种。包装也很严实，收到货都是好好的，没有漏或者其他问题好评
洗护套装收到了 潘婷是个不错的品牌 用过还不错 就又买了一套
京东快递实在是太快了，这是我最欣赏的地方。产品质量也很好，保真。价格优惠赶上活动的时候比超市便宜多了。
不错，包装严实，里面香香的，用了效果不错，以后还会继续买，棒棒哒！
在京东买家伙就是放心，自营物流特快
一直在用，不错，搞活动时买的，很划算
一直用清杨洗发水，大品牌不一样就是不一样！去屑效果突出，清爽滋养，值得拥有！快递给力送货及时点赞
用过朋友的～感觉不错～就来买啦～正品不清楚～要用了后才知道好不好～牌子没问题?
这款洗发水用起来非常不错，去屑效果很好，量足，很适合家庭中使用，好评
味道不错，洗了之后头发很柔顺，不打结，起泡很多很快。
最近京东超市活动很给力，相当于五折，很划算，比超市便宜一半，东西质量也都不错，买了好多~快递员送货很及时，很满意。物美价廉。这个简直不要太划算
挺好闻的 没买的时候还在担心会不会有生姜的味道
价格还可以，实惠，日期好，有效期长。在APP上搜无硅油，但到货显示好像不是无硅油的，也不在意了，那么多年有硅油的也用了。
送货员很快，到货了还没有用问起来味道挺香得。
买的一直都是京东的货，还是一如既往地好，没什么可挑剔的。
还不错，洗了很舒服，黑亮黑亮的。
昨天晚上抢的，下午就到了。绝对快！！！东西不错超市40+一瓶，70就能买3瓶，还送3小瓶。啥也不说了，祝京东越来越好吧
不错啊，非常好京东快递很快商品很好，京东快递小哥服务非常好
东西还不错，和原来的味道一样，期待效果
不错不错不错，这个香型的去油去屑效果很好，夏天洗完了头上非常凉爽，大包装很实惠，还送了两小瓶，够用大半年的了
一直都在京东购买沙宣洗发水，用的不错。这次依旧的好用，包装也很好，空余的地方还给塞了空气泡沫，洗发水保质日期是2019年和2020年的，可以囤货了。
发货速度很快！昨天下单，今天中午就收到货啦！我已经是第二次在京东购买清扬啦！是正品，好用！值得购买！赞一个！
6.18活动买的好划算，包装的很好，发货速度快，价格美美哒，京东棒棒哒
用过之后才来评价的，的确很好！！！
赠送的小包装赠品不少，价格也非常优惠，还是非常给力的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直习惯用沙宣，感觉效果比其他的好。
防掉发效果一般没见到有什么效果，说是油性的洗发水，但是洗完过了两天头皮还是会好油，可能无硅油效果被夸大了吧。性价比不高，
非常不错！京东活动价格购买 超实惠
618买的，还未实用，效果等使用过后再来补充！到底实惠不实惠我也不清楚了！感觉没有以前的618实惠了！半价的东西不多！
趁着活动买太实惠了，哈哈哈，还送一个吹风机
实物有点夸大，不如以前买的750亳升的大，明显缩小了，不过赠送个小的，感觉不如上次买的好，有种上当的感觉，哎还是相信京东吧。
物流挺快的，上午十点买的，下午五点到，至于质量怎么样用了才知道。
清扬还是不错的，还没有用，希望可以去油。活动买的，也不是太便宜！京东自营快递速度很快
因为套装很实惠，所以下手买了，够用一阵子的啦。至于是不是正品我还不会鉴别，不过看着包装还挺好的。
宝贝简直是大爱，满99减50逮了个大便宜?。服务到位，昨夜里凌晨一点下单这会就送到了，而且送货上门快递小哥真给力。???宝贝还没用闻着挺香。
潘婷还是可以的，用完以后头发很顺。
一直都在用清扬，别的品牌都不太满意，。。
这款清扬洗发露还不错啦，薄荷味的
也没有搞活动，整体来说还不错，我觉得比超市的应该差不多，关键是送货快啊，昨天晚上买的，今天就已经搞定了，太牛了，手工点赞！
感觉真的好合算，还没有用，用了再评价。
这个价格还算可以，算是平价，真的快，隔一天就到了，很方便，其余的用过再说
那是非常好的，有送两瓶不错，非常不错，下次自动相信京东很完美，下次继续京东
买了四瓶，6.18又有券，速度是杠杠的！！！
多次购买，不到一个巴掌，券后还能更便宜，太特么划算了
昨天买的，今天就到了。性价比挺高的，送的小的旅行用带着刚好
京东商城物流快，而且比超市还华算，用了效果很好值得拥有
非常棒经济实惠，很好一直都用
发货很快的，物流也很快送货员也很好的，就是外包装不是很好，
用了之后头发很柔顺，不打结，还会继续光顾，好评
宝贝今天收到，618期间买的。划算，包装得很好，没有遗漏。闻着味还可以。等冼过后再来追评，物流恨快，前天才买的，今天就到了。
是真品，一直用这个牌子的，看京东搞活动就买了一套，很好用。
套装价格给力，洗发水很好，媳妇儿喜欢用
用着还可以，家用很多东西都是京东买的，一如既往支持京东！
京东一如既往的靠谱 配送及时 价格合算 总体满意
一直听说这个牌子的洗头水不错，正好赶上京东活动，就买来试试，怎么说呢，还行吧，并没有说的那么好，但是也不差
送货快，包装也够细心，箱内放了保护隔层。没有破损和外露。晚上就用了，感觉是正品。
挺不错的，采购了一大批物资，给员工过生日。发东西的时候挺热闹的。
宝贝收到啦，非常好！礼盒套装，包装相当好，之前也用过，很合适我的发质，以后有还会再买，京东就是给力！
京东就是快，收到了，还没有用，之前用的其他系列，不错的，这个应该还行吧
洗完头特别舒服，很清凉！用清扬洗完头，再来个西瓜，简直在39度的高温天，没有比这更爽的了。
呵呵，很满意的！包装不错！很实惠！里面带了好几盒呢！
用了一段时间才来评价的，洗过头发很柔软 我一直都喜欢这个牌子的洗发水。点个赞
买了两套，还没有使用。护发素的颜色怎么是黑红色的？
清扬(CLEAR)男士洗发水套装 清爽控油型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2    效果一直很好 京东商城正品 快递小哥我喜欢
还行吧，就是从盒子里拿出来瓶子表面都有点脏，也不知道是怎么回事
自从用了男士清扬我的头发不油了，家里不用买两种洗发水，我一直用老公的清扬，很舒服，不油也不打岔
还没用 我掉头发 希望这款可以帮到我
是正品，特别便宜，买买买，物流特别给力，今天订的，明天就到了，啦啦啦，，，，，，
用过之后很清爽，喜欢这个味道，洗过后头发变得比较柔软，淡淡的薄荷香味，十分舒服。
这次购买真是让人生气，差不多等了8天才到，这期间一直有联系京东客服，但还是无解，都没去看啥原因就是说现在没货，没货的话页面上为啥显示还能购买？什么京东自营，物流这么慢，多次打电话还是这样，不单单是这个订单，其他订单也是这样，偏远点的就不说啥了，这个市区里的还能配送个8天，难道还能针对客户的？再说了，我也没得罪你们吧？投诉建议了也没管用啊？？？就这样不了了之的过去了，也没给个说法呀？？？
不知道好不好 感觉上做活动是应该是挺便宜
一直用这个牌子的洗发水，京东买实惠方便快递直接送到楼下
滋源洗发水很不错 用券买的很划算
比超市便宜，头发很顺，护发素不错，包装好，品牌好
试试看怎么样，长发用洗发水实在是太费了，不停的在买，这个优惠不错，买来给爸爸用
套装比起超市，商场实惠多了，之前用过几次沙宣，洗头效果不错。
相信京东，快捷方便，生活好帮手，离不开的生活助手，正品有保障，优惠多多，每天都能发现新乐趣，选品牌选京东！
特意去超市比较下价钱，还是京东合适，超市特价时候倒是差不多，但是不送那个100毫升的小瓶装，所以还是在京东上买了
还好用，平时一天一洗头的我可以二天一洗了，就是没有什么姜味，这不好，怎么做到的！
九十米买的后来居然活动价一个二十六个米哎
套装，价格便宜，京东超市活动给力啊?
滋源，值得购买，感觉使用起来还可以，看看长时间效果了
很实惠，比超市卖的便宜多了！
还没有，用用看，希望是正品，物流挺快的
味道很好闻，我比较喜欢，比想象中小了一点，尤其是赠品
物流小哥超快，还没有用，给个好评
618之前买的，虽说618的时候更便宜了，但是没有赠送的小礼盒了。洗发水比超市便宜好多，也比超市包装好，希望是正品
保质期到2020年 还没拆开用 看着不错 很大两瓶 如果是正品 那绝对值了
味道很好闻，喜欢的味道。价格也不贵，还送了几小瓶；物流也超快，早上八点下的单晚上就到了??
超级好用，是真品，朋友也买了一套，使用头发顺顺的。五颗星
今天收到的！包装得挺严实，里面还有一个纸盒装！
一直用这个洗发水，不错喜欢。还没打开用，这个应该是正品。
618买了一堆，这个活动价还是挺便宜的 够用一段时间了 一直在用这个牌子
还不错，东西很实惠，整体看来是十分不错的洗发水，可以购买的.
东西很好老婆很喜欢 值得购买的产品 物流很快早上七点下的单下午五点多就拿到货了 非常满意的一次购物 全部给满分
还没开始用，就一个套装。应该挺合算吧，赞一个。
一直用沙宣，洗完头超级舒服，小装旅行用，不用再单独买了，方便方便，物流给力呀
不错，昨晚很晚才下单，今天中午就收到，而且快递态度好，以后还会买
京东618购买的，性价比很高，一直用沙宣这个牌子，很好用。
划算，还没用不知道效果如何，买来囤货。包装有点磕碜，快递寄过来就是红色盒子，没有额外包装。保质期挺久，都是到2020年。
自营的速度就是快，早上买的下午就已经收到了，拆开看了下，味道挺香的，希望效果也是很好哦。不要让我失望哦！
超级划算，赶上618买，一直用沙宣的洗发水，好评
如果我用这句话来评价，说明这款产品没问题。
挺贵的。而且包装很粗糙。以前觉得沙宣挺好啊。现在看觉得不行了
沙宣的东西不错。一直用。。。。
首先京东自营的尽然不给我发票，这个我要吐槽下，实在是太不仔了，这点不如人意，产品跟描述的都一样还行，包装也蛮简单，做好送个礼品什么的，好像自营产品这点做的不足
生产日期看不到只有裸瓶，也没有外包装。使用日期在标签下面有，用过一次感觉还可以
产品很不错，一直很喜欢京东自营的东西，品质有保证，因为上次买一瓶体验装试了试感觉还挺不错的就称618囤了好多，哈哈哈哈！快递小哥开车送来的！
包装精美，大牌产品，质量值得信赖，价格实惠，购买方便，第二天就收到，非常满意。
买了好多次了，滋源用着超级好用，赞赞赞！！！
一直用清扬因为头发太油！头发又长一出汗都是味这个味道好闻！价格也不贵
一直用沙宣的洗发水，京东产品值得信赖，正品保证。
老公喜欢用清扬，实践证明，冰凉无头屑。
滋源的洗发水还蛮不错，挺好用的。
宝贝已经收到了，包装很好，一次买了两套，男用，女用都有，赠品很多，家人比较满意，还会继续关注和再光顾的！
货刚收到，包装完整，第一次用的时候感觉很清爽。等过一段时间来追评
不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动，不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动，不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动
大品牌值得信赖！一直都在使用效果不错！
挺好的，还送个吹风机。感觉特别棒。
洗发水很给力，平时价格很贵，京东搞活动了就比较便宜，感觉很实惠，不错不错，很满意的。
京东品质有保证，正品，物超所值，快递也快，购物首选。
活动时买的，快递很快，一直在用这个牌子，效果很好。
感觉不错，囤起来备用，一直用沙宣的。洗过都不想换牌子了，京东商城信的过
一直用清扬的，这次买的男士的，搞活动很实惠，囤货中
应该是正品的，之前也买过的，比较信赖的！挺好的，服务周到，快递给力！赞一个！
一直用清扬！！！好的没话说！正品！！！
很不错 朋友推荐买的 真心满意噢
质量很好，是正品，京东服务好送货及时。
货品收到了，很满意，原来使用过，不错，好评！！！
物流很快，当天收到货，包装严实，活动期间买的，很划算。相信京东自营
这个物流包装太大了...大大的一个箱子，有点浪费的感觉。是小瓶的，家里的快用完了，看到有活动就下手了。然后还可以领取一瓶小的海飞丝的。
有大有小，买了好几组，和家里人用说不错
联合利华活动买的，还不错！去屑效果很好?！
谢谢我已经收到货了等我用了再过来评价 谢谢快递员在这么冷的天气送过来
一直用的这个牌子的洗发水，特地等到搞活动买的，很划算
很好用，一直用这个牌子的，搞活动很优惠阿
第一次京东购买潘婷洗发水，以前用过这个牌子产品还不错。这次买了套装好几瓶，反正是消耗品。用的完。
很高兴，物流超快。套装划得来。?
帮同事买的 很不错 速度很快 非常好 希望继续
在京东买的比较超市买的划算多了，同样是750毫升，在超市买一瓶京东可以买两瓶呢，差不多，而且还有赠品。京东的这个快递员的服务态度也是特别好，我每次买了好多东西，他都送货上门，真的支持京东
相当划算 物有所值 喜欢这个香味 三天洗一次头
京东618大促太给力 多快好省也不是吹的 一直信赖京东 年中大促618囤足了家里半年的洗发水 啦啦啦 好开心 潘婷是一直用的习惯的老牌子 洗发水护发素 还有送的中小样和发膜都好喜欢 好用 价格超级赞 太给力啦
看着很高档 用来送人自用都不错 用券买的很划算 就是毛巾线头微多 是纯棉的 浴花手感也不错 10块2盒很便宜了
味道还可以，包装太简单了，其他的都很满意，期待效果
送货快得很，到手当晚试用，洗完后，头发不油腻，头皮屑少了很多，就是老婆不喜欢这个洗发水气味
刚收到，还未使用，用后体验再评。
东西看起来不错，还没有用，应该是真货，在京东自营买东西就是放心，退换货都方便
非常不错！618物流速度也非常快！快递小哥辛苦了，货也非常好。赞一个！
很感谢，很喜欢很好用，就是觉得护发素好像不满哦！送的梳子很漂亮，很好用！
满满一大盒，很划算，比超市便宜很多。618很给力
一直用这个，上次换了其他牌子的洗发水不舒服，用来用去还是清扬好！
赶上618活动买的，很实惠比超市还便宜，潘婷的洗发水用着挺好的，一直信任京东
采购囤货，买少了，下次继续。
是正品哦，套装系列的，买得很划算，用了小样，不怎么好拍照，真的很划算。
总体还不错吧，有什幺小赠品，但价格不是最实惠，味道是最香的，比海飞丝飘柔潘婷都香点。
六月二十一号买的，二十二号就降价了，有点不愉快
应该是正品,反正味道蛮好闻的我感觉还可以购买吧！比在超市里面买便宜多了，味道蛮好闻的！
大品牌就是好，等使用了在评价
感觉不错，家里人推荐。香味不是很浓的那种，喜欢。最喜欢还是物流，快呀！
京东自营的沙宣洗发水外包装盒很好，物流超快?现在还没有用，用后再来评价。全五分
我现在最喜欢的洗发水，特别好用，虽然相比其他有点儿小贵，但是也值。
礼物很好我很喜欢，快递也很快，效果也很好！！！！
外包装啥挺满意，没用呢先不多说，等用完再追评，拍一大堆的东西看外包装都还不错，暂时看来还挺满意的。不过就是这生产日期怎么看还是有点蒙圈
东西己拿到了，物流还是很快的物品也是很好的
很好，挺实惠的，一直在京东购物
团购特价买的，套餐比超市便宜了不少，老婆都不相信有这样的好事。开了一个小瓶试用了一下，和以前在超市买的一样。一直信赖的京东，下次还来哦！
还没用不知道效果怎么样，希望会好！
这个产品很好，我已经是第三次购物了。物流挺快，一天不到就到家了，给一百个赞
沙宣的洗发用品真的很不错的，搞活动买很便宜。
不知道为什么买了这么多，一看家里还有很多，可能就是好用不起头皮屑吧
包装很帅气，我的油头都不再油了，爽啊～
刚刚收到了货，看包装精美，是正品吧，用了在评价，我一直都相信京东的
清扬洗发露，味道好闻，促销购买，送的吹风机比较小，不太实用总体来说还是挺实惠的，嗯，推荐购买
小瓶很好，出门旅行可以带，洗完头发感觉变硬了点，
套装优惠多，品牌大品质高，在京东买省小钱又省力
还可以的，活动价格比超市要便宜，不错吧…
东西太多，就不一一评价了。。。。。。。。。。。
京东就是实惠，对于老粉丝的我来说，京东就是买的放心，送货快，质量有保障。。。大大小小东西都是在这买的，好评好评，放心购买吧。。。头发油，用这款很好
今天刚到的宝贝，一直都在用潘婷，洗完头发很顺，比超市买的好用，想下单的朋友赶紧下单。
3228应该会用着不错，挺便宜的！听说评论20字会有京豆！
用起来挺好的，但是没有上一次做活动的时候，买的实惠了，不过真的不错
东西不错?，给老婆大人买的，还行?没买贵
宝贝收到了，看起来像是正品，京东自营的东西就是好，搞活动买的，很划算，比超市买便宜多了，还送到家门口，物流超快
老公每天都要洗头，沙宣的也洗过，说还是痒，又换了这种，他说洗了不错，不会痒了，薄荷的很清凉，夏天用合适。
非常划算，京东力度太大，不买不行。大家不要错过了，买买买
一直用这牌子，非常不错，好好好
一直在用这个牌子。第一次买到盒装。
套装实惠，送货速度快，好品牌。唯一不懂标识为什么是贴上的？应该是印刷上去的？用后再来追评。
快递很给力！促销合适！就买了，还没用呢
第三四次买滋源生姜洗发套装了。清爽，值得信赖！满满的一大抱呵！
男女通用，趁活动多买几套，超级爱清扬
超值值得购买！便宜实惠真的很好
用过才来买的，很好用，味道也是香香哒。
收到，还没用，闻着味道像正品，希望用着更好
618搞活动88元买的，很好用，很满意
超市里面一瓶都好贵，在京东不用担心。很喜欢，很清扬
挺好的，一直用滋源的产品，不错
经常用这个牌子的洗发水，效果很好，在京东买的和超市一样，还更便宜。支持京东！
效果很好，用了清杨洗发水一点头皮屑都没有了，头皮也不会像用别的牌子那样会发痒，用了以后头发发亮了很多，更加自然了。
老妈说潘婷好用，用后头皮不痒，给的东西很多，两大瓶洗发露和一大瓶护发素，赠两小瓶洗发露和一个发膜
最近京东活动，一直在看，买了很多东西，买了很多米，油，燕麦，还有洗护用品，感觉一下子备足了，还有给我妈买了手机。感觉以后可以把生活用品都交给京东了，有一点是我非常满意的，快递特别快和准时，一百个赞????
买了一套 一直用的沙宣 觉得他还不错 相信京东应该不会出现山寨vs
货晚到了，货推迟到了，与京东商城上显示出入大了。京东也没表示，好像推迟是理所应当的。没法喔，谁让你剁手。东东质量没用，暂不评价。只说明了，45公里走了三天，三天喔！不是山路，是平原上45公里。
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，送货人员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
包装非常结实，洗发露和护发素的味道很好，闻，值得购买非常满意的一次购物
洗头水收到了，是正品，用微信扫过的，很喜欢买了两套了，
东西收收到了，一直在京东购买
第一次在京东买沙宣的东西，不知道效果如何，适合旅行，不错！期待好的效果！
不错的价格还送了一个吹风机，虽然不太好用。还有收货的时候箱子太鼓
开始收到后，以为发错了，因为比之前购买的包装小很多，拆开后，看了下东西，和以前一样，就是包装小了，不过产品不错，多次购买，快递也很快！好评！
可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错
6.18买的，价格自不必说，肯定是让人心爽的价格。一直选择京东自营，因为够快?沙宣也是老牌子了，用着不错，评论有人说漏液了，我没遇见哦，放心购买吧。
今天刚收到，发的是老款包装，拿回来与在沃尔玛买的750ml对比了一下，感觉差不多，实际效果等试用后才知晓。后续评价，活动用券购买的超实惠
很棒的一款洗发水，香味不大。更适合男士哦！
沙宣的东西看着很高大上，用起来也不错。活动时买的，很划算！会继续支持京东
这款第二次购买了，家人说很好用的，希望有更大的活动，这次凑单送了张浴巾，本想给老公用的，但有点小了，应该说是小浴巾，京东快递一直给力。
活动时买的，很划算 香味很好闻
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗发水500ml的 护发素400ml 遇上活动送小样还行
一口气在京东买了好多日常用品！！！
看了有搞活动就买了，一起四瓶。两大两小。上次买的海飞丝6瓶用完了。这次试下清扬。感觉还好。
618，天天买，天天收快递，666，很不错，价格太赞比超市便宜，赞赞赞，支持，大爱
今天洗头发用了，效果挺好的，无硅油洗发水用着健康。日期见图片。
第一次买清扬樱花味的洗发水，用完确实不错，关键618活动价格更实惠！
超实惠、是正品和我之前在沃尔玛买的一样、快递小哥也很好、早上没有联系到我、下午专门送货上门
一直在这买，不错。这个算下很合算。快递小哥特好，送家了。
不错，搞活动买的，还赠吹风机
不错，搞活动时买的，很划算，另外，一直用这个牌子的洗发护发系列，值得推荐！
京东速度，爽！超值套装，实惠。
发货和物流都很快，包装的也挺好，没有破损。和商品详情描述一样。东西很多，价格优惠，值得信赖
直接一个套装发过来的，外面有个专门的纸盒包装，没有破损泄露。日期也比较好，期待使用效果。
一直以来都觉得沙宣的洗护套装非常好用，这次搞活动买了两套，还送了小样，适合暑假旅游，携带方便。
用清扬头屑拜拜了，好用不贵，太棒了。昨天下的单今天就到物流也给力
香味浓郁的很啊，还没拆包装，就能闻到了。不喜欢太香的产品。
一直用清扬 搞活动时候买的 很合适
昨天下的单今天中午就到货了，物流很快，我一直都用这个牌子，买一得五超划算，而且比超市便宜多了。
活动购入，包装很好，大瓶够用一整年。
京东商城品质信赖，质量那是没的说，快递也快的没得说！赞！赞！赞！
收到货后，才发现确实是新旧包装随机发，但是有满满的一盒心意，很满意。有淡淡的香味。谢谢。好评
看到做活动就买了，蛮实惠的。
刚收到货，还没用，后面再来评价
才洗了几次，还没发现效果，觉得姜的味道也不浓
京东送货就是快 快递小哥赞? 跟我在商场买的对比了一下 只是页面和瓶上都写的是750ml 实际就是700ml
快递速度不用说了。 还算划算吧。 看图看看吧。包装一般 胶带感觉是后来沾上的、打开之后看花眼了 好多、
都好评，好用。就是那黑色的修复护发的太小盒了，图一看大大盒，收货一看这幺小？才注意150克！！！太少了，差两毛就五十元呢
搞活动买的，很实惠，用了是正品，使用日期到19年
包装很好，京东的送货员态度也很好，因为买的东西多拿不了，给直接送到家了，?
物品已收到，京东的物流速度就是快，快递员的态度也很好。物品比超市便宜，已多次购买。
东西还行吧，反正不好不坏，头发是能洗干净，但是感觉效果不太好。
唯一的遗憾就是包裹被雨淋湿了，幸亏是洗发水，要是衣物那就不好讲了。算了，快递大哥送货赶上大雨也挺辛苦啦，就给你五星好评吧
东西是正品蛮好的，第一次用京东，服务好送货快！而且快递小哥大中午的那么热还亲自送到家门口！比某某网站快递公司快递员好百倍千倍。。
不错 买了很多这个牌子的洗发水 好洗啊不错
618买的，很实惠，比超市便宜多了
是正品，满满一箱，超级实惠，用完还会购买，物流迅速，就是喜欢京东的物流！光赠品就会用好久，喜欢的朋友赶紧下单吧！
京东购物就是比超市便宜很多，物流又给力，真是省时又省力，好评！
以前喜欢用海飞丝，用过一次清扬之后就认定清扬了，清爽没头屑烦恼，开心！
滋源洗发水不错，我老用这牌子的评五分
大品牌，值得信赖！看来可以用好处时间的！日期都是最新的！
不错！无硅油。送货速度也快...生姜油性的。……
早上下的单，下午就到了，京东的效率超过了顺风，包装很严实，拆开包装后和超市的是一样的，感谢京东提供性价比高的好产品！
一大包很实惠，看着不错还好用，快递服务也很快，整体满意，好用再来买
哈哈，昨天下单今天就到了，两大瓶，三个小瓶，足够用很长时间啦，认准清扬，这个夏天头发清爽，快递给力。
刚收到，还不知道效果呢。先好评吧。
早上下单，下午就到了，不得不说京东物流就是快，是正品，满199减100，就是实惠，跟超市一样，比超市便宜。快递员礼貌好，赞一个。
非常非常划算，估计够用一年了
超级实惠，和同事一起要了三套，同事一直夸我找到这个套装太好了，还没用，看着是正品，用后再来追评！
包装完好，当天到达，京东给力！
礼盒很强大啊，沙宣的品质没得说，还赠有五瓶小号的旅行用，赞！
香味不大，用起来挺清爽的。    京东买洗发水还是比较放心的。
沙宣值得信赖，效果很棒，还送了4瓶旅游用的小瓶，赞！    京东快递很给力！
一直在用滋源，虽说贵点，不过确实比其它的好用
厉害了吧，带赠品，加上赠品旅行装。挺划算的哦
没想到这么快就收到货了，给快递哥点个赞。收到货迫不及待的想去试试，好香哦，用了后感觉真的不错！
一直用这款清扬的洗发水，味道香，用着也没头屑，用着头皮痒的应该是刚开始换，不习惯吧，我因为是一直用的，没什么不良反应，
物超所值，这么多瓶洗护，才119,比超市便宜，京东物流没得说，前一天晚上下单，第二天上午就送到！
今天刚收到货，还没有使用，看起来不错，待使用后才知道到效果如何
看着不错，先用的赠品，去屑效果好。一下买了好多，准备用二三年。
配送好，买了一大堆东西，快递大哥一次性搬到5楼，辛苦了^O^
一直再京东买洗发露，活动买的价格很实惠。而且质量也有保证，以后还会再购买的
不错、会继续光顾的。发货很快、物流也很快，和超市买的一样。
京东就是快，昨天中午下单，今天上午就收到了，东西是正品，已经不止一次下单了
第一次购买沙宣，试过质量很好！
价格实惠，一直用这个牌子，好用实惠，快递速度快
一直用潘婷，喜欢它的味道！！！！
味道很清新，很不错的，用了后头发很顺滑，下次继续沙宣。
是正品呦，京东速度快，当天下单，当天就到了。
活动买的，挺实惠的，好不好用没感觉，随便洗，不在意这些
好，大写的好，真的非常非常好！
今早收到货了，还送了吹风机，商家真有心了，到货和下单的一样，包装完好，等用之后再追评，五星!
一直用的牌子 很舒服 活动买的 很划算
用的差不多了，还不错，妈卖批的，硬要打20个字，够了吗，差不多了吧，你数下。
挺便宜的。赶上活动买的，价格相当合理了哦，
宝贝收到了真心给快递员点赞下着大雨给送到家门口谢谢啦包装一点也没淋湿打开看看东西一件也不少保质期到20200411非常满意的一次购物等用过了早追加好评
效果挺好的，味道也比较好闻。
货收到了，是正品，比在超市买便宜不少，关键是去屑非常好，不干燥，物流很快，当天就到了
6.18活动购买，活动大大的！现在家居用品基本京东啦
可能看错了，以为买的是750ml.的，原来是买到500ml的    包装很漂亮
买了就降价，不过给我保价了很划算，而且很好，我喜欢
怎么说呢，洗后湿发是润润的，刚用一周效果还不清楚
可以的，用劵之后很便宜的，绝对可以的
昨天下单今天就收到了。大瓶装很合适。就是有一小瓶在盖处漏了感觉不好。还没使用不知道怎样
送货速度慢，质量看起来还不错，不知道是不是正品
谢谢快递小哥，因为我的粗心把新换的手机号码留错了，给快递小哥带来不便，宝贝还是很喜欢的，高大上的感觉，还没用
物廉价美，值得购买，快递也快
就是喜欢滋源，喜欢，洗起来头发顺顺的
东西挺多，物流很快，还没使用，以后在追评吧
比平时买的便宜多了，而且这次包装没问题，原装正品，够用半年了?
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快
真的是无硅油呢，防脱发专门买的，刚开始用，希望有效果
潘婷洗发水，买赠活动很值得！
第一次在京东买东西。那个发货也挺快的，今天买，明天就到了，它的质量非常好啊，还有那个快递保持了非常好，东西跟商场差不多。
很好用，香味刚刚好，不浓不淡，??
速度超级快，预计送达23号减了*，没想到22号就送到了！赞赞赞！
东西已收到，真的好实惠，比实体店便宜好多。期待用的效果。物流超快感，快递员服务态度很好。
用过以后头发特别柔顺，而且特别香，挺好的
产品外包装很好，打开盒子看到拍得整整齐齐的洗发水和护法素，京东快递大哥很好人，态度非常棒！值得推荐，有需要还会来！
*（二大二小），真的是物超所值，很满意的一次购物，信赖清扬，信赖京东
感觉挺好，还没开始用，不知道品质是否和正价商品一样，不过一直信任京东自营
东西收到了 快递服务很好 点个好赞???
包装不错，就是洗发水压头转出来之后都漏出来了。50ml原来这幺小
非常超值，和同事一人买了一套，也是第一次在京东购买这个品牌，希望和超市的一样好用，用过后再来评价
这个产品还是挺好的，你值得拥有。
非常划算的套餐啊，分量十足，我在超市特别安利这一款的，这次看到做特价，家里的洗发水也快完了就囤货了
清扬(CLEAR)男士洗发露 活力运动薄荷型(去屑+清爽)500ml(洗发水)价格比超市实在。
还是原来的味道！浓浓的潘婷味！
活动促销时买的，超值，和正品一样。快递员服务也挺好，下次还来京东买
挺满意的，送货快，包装也好，用完之后头发比较顺滑，而且这个套装非常好，实惠。
上午下单下午就到了，包装的很好
不错 闻着挺好闻 家人点名买清扬
第二次洗沙宣咯，这次还多了润发乳和发膜，这两个就是第一次用了，不过味道挺喜欢的沙宣
买了好几次这个盒装了，比超市便宜还送到家，很好用
清扬洗发水就是好，用了好几次了，碰到618又来买了几瓶洗发水套装，商家和快递都很给力，洗发效果很好，性价比也很高，下次再来光顾，点赞。
不错，和实体店的一样，很满意的
老婆指定用的，她满意就是我的幸福，试用了下不错好用
一直就在用这个，挺好的，物流挺快，今天下单明天到货，
买了好几套了这是新的了！一直不错，信赖
非常的不错，超值，家人很喜欢。还有赠品。。。
199减100.还能再用600减150的券，京东的送货也很好
晚上下单，上午就收到了，京东送货上门太快了！前几天刚买了一瓶洗发水，用着都说挺好，碰上京东秒杀活动，*入手好多，能用一阵子了！京东自营的东西质量杠杠的，价格也比别的平台实惠的多，现在基本没在别的平台买过东西
分量足，包装好，物流快，价格优，非常棒！感谢京东！
超级划算，京东6.18 就是给力，不得不说的是送货速度真的快速
包装没有损坏，看上去还不错，期待使用效果。
不错不错 赞赞赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
京东配送就是快，货物很满意。
考虑了很久，选择了这款宝贝作为三八女王节的公司福利，收到宝贝就打开来看看，真不错，非常大气而且价格很美丽，内有大包装和出行小包装两种，大包装有两瓶洗发液和一瓶润发精华，出行小包装也有两瓶洗发液和一瓶润发精华，员工收到都美美哒，真的是不错的选择，使用后很舒服，正品，必须赞
真的超划算啊！！比**便宜好多，赠品还多，以后一定多多关注京东～超便宜诶
用过其他两款，没用过这个，希望可以真的健发吧，就是太贵了……
经常用这个牌子，这个套装很合适。
洗发水，日用品，第一次买清扬，试试怎么样
超值的沙宣洗发套装，容量够大，配合使用效果更佳。
日期新鲜，保质期到2020年4月，完全不用担心用不完，还送了电吹风，好赞！
宝贝已经收到，虽然迟到了三天，但我也能够理解，可能是因为618购物的人太多了，跟客服问客服根本就不理我，确实是让我有点生气，不过今天货到了我也不去计较了。在京东上面买东西，碰到这种事情还是第一次！快递员还是不错的，也很辛苦，不容易！
老妈喜欢这个牌子的洗发水，我也买来试试，赶上满199-100的活动，平均一瓶50左右，超市价格不会这样低，用后再追加评价
谢谢快递员，外包装完好无损，打开里面都挺好，和商场买的一样，没时间出门，京东买了直接送货到家，真好，用完再来
很好，超值。超市一瓶都99了，
礼品盒还算可以，买3送5划算，还没有使用，不过呢相信京东无假货。
这两年一直在用这牌子薄荷洗发水，去油清爽非常不错
618囤货，很实惠，送货速度也给力，给京东点赞?
比超市便宜很多，巨划算。味道也是香甜的。
亲宝贝已经收到了?！非常满意！好评?~点赞?
用清扬洗发水，去屑效果好，送的夹棒质量非常好！
宝贝已收到，还没用，闻气味和以前在实体店买的一样；还多了一瓶80ml的洗发露和一瓶80ml的精华素，谢谢店家；快递小哥也很给力，五分好评；就是外包装口在收到时开了个大口子，希望下次注意，总体还是挺满意的！都给五分好评吧
很好，很不错，这个牌子的洗发水很好用
活动买的，很多旅行装，棒棒的。使用后头发香香的，比较柔顺
清扬男士洗发水，专为男士发质配方，洗头后清爽舒服，干净有活力！
一直在京东购买洗护用品，跟超市的一样好用，可是又便宜很多。尤其是物流很快，当天买当天到。太方便了。
好！！！！不错！！！！实惠！！！！打折就是便宜！！！????????????
一直信任京东，速度快……都说这个挺好的，还没用，用好了会继续购买的
看着还不错！活动套装还可以，好用下次回购！
赞赞赞，赶着活动买的超赞。洗发水一直用清扬的，很好用。京东物流时效非常有保障。买的套装，买两大瓶，还送了三小瓶，超值
洗发水到货了，然后今天刚收到的哦好大一个套装啊，一个人的话一年应该用不完。发红包给我，可以味道挺好闻的。
6.18活动买的，超级的好，比超市的**很多，一下买啦两套，还买啦很多的东西。还有赠品。感谢京东。支持京东。
当天拍下当天到，最满意的就是京东这一点，收到货后，感觉还比较满意，洗了一下味道不错，就是不知道是不是正品，有谁能辨别这个是否正品，感觉像海飞丝味道还是什么味道，反正有点熟悉！有点不满意的是包装不太满意
我头发有点稀疏想用这个试试效果还没开始用，全身塑料膜包裹的看起来挺好
挺好用的 味道好闻，买的特别值，刚用了一次感觉还不错，用一段时间再来追评。
一送到 就裁开洗了，一次两次感觉不到什么    希望有效果 一直掉发希望有缓解。
没啥泡泡呀，难道我打开方式不对吗
我买的清扬收到了，很好！我一直用这个品牌，我老公也用这个，活动还送吹风机了！不错
搞活动买的，第一次买的这么实惠，豆腐价，是正品，物流又快又好，没有任何损坏，小瓶可以作为旅行装，天热了一定要用薄荷的很爽，绝对绝对好评
我妈妈很喜欢这款产品，不过要搭配护发素使用！
好用，正品，量大便宜，物流速度快，京东给力
大品牌值得信赖，希望效果会很好！
还没用，看了价格比超市便宜，希望好用
京东自营就是好又快！早晨订单，下午送到。    第二次购买，送朋友的。    感谢快递员，在炎热的夏天送货！
哈哈，好小瓶阿。看着质感不怎样，希望是正品，不过这大打折的东西以后还是少买，收到货了真心不咋滴。
不错啊，活动多搞搞，便宜，值得买
很好，一直在京东自营买，超快，昨天晚上下单今上午就到
很不错，价格也很实惠，第一次用沙宣，希望如大家说的一样好，好评！！！
特别好，很喜欢，赶上618了，当天买特别便宜，还有，快递特别好，618竟然也能当天到，太棒了，哈哈，还有好几个618快递等着收呢。
喜欢沙宣，总感觉电商包装的没有超市买的好，但是考虑比其他品牌好用，就将就吧
用着不错????！物流配送服务快
一直用清扬的牌子洗头，效果特别好，不油腻，好评！
非常好，物流非常快，特别实惠，特别划算，品牌好，给力，大赞
今天晚上0点订的、现己到手、物流飞快、套装超实惠、活动力度大?
用着不错 挺满意的 活动价买的超级棒有需要下次再来
很好，速度很快，左晚下单，一早就到了。下次还来
刚收到货，飞一般的速度，用了还好
沐浴和洗漱用品一直在京东超市团购这次618大促价格合适囤货东西自然不错推荐给大家
已收到货，完整无缺，已用上，不错，快递很好，
虽然赶上618购物狂欢节购买的，但是也没有耽误送货时间，很快就收到了，就喜欢京东购物，其他快递公司物流太慢，赶上其他节日更慢，这次购买的商品，价格力度比超市便宜很多，还松一个小吹风机，很实用。
已经是第二次购买了，好用又实惠，
很好用！洗了头发很柔顺！是我用过最适合我的一款！
大爱ヽ(*з｀*)?我们鸡涌代言的呢?
沙宣洗发水以前一直在用,沙宣洗护套装修护水养套装，快递很快，用的很好，质量还不错.
哇超便宜的，第一次买，希望好用吧。
早上下的单，下午就到了，方便快捷，重要的是比超市便宜很多，倾心樱花味儿很久了，虽然家里不缺洗发液，还是没忍住，而且这次还送了一个赠品，感觉美滋滋
速度很快，东西也很划算，送货员态度很好......
今天收到货了。还没使用，感觉还行，用后再追评价！
已经是第二瓶了，防脱发不错，无硅
看着不错，期待用用产品看效果怎么样。京东物流棒棒滴。
很顺滑不错。洗发水很好。下次还来
东西已收到。物流真心快，虽然包装差点，还是给好评吧。
一直有这个牌子 相信 效果很好 昨天拍的 今天就到了 今天下暴雨 快递员辛苦了
这是第二次买清扬的，这次买的女士的。觉得女士的香味好闻点，但不知道是不是以前用的那个味道，还没用。不过性价比很高的！
东西不错，还是一样的好，第二次购买了
宝贝已收到，特别满意！适合夏日，清凉舒爽
这款洗发水已经回购很多次了，控油效果还是有一些的，味道也比较清新，全家都在用推荐，强烈推荐
一直用这个品牌，物流配送快，我信赖京东服务和产品质量
这个牌子我经常用 第一次在京东上买 不知如何 用了在来评价
京东就是不错，物流真给力，价格实惠，东西正品，上京东，就购了！
混迹京东八年有余，依稀记得360buy的大蓝袋，那时候网点还很有限，红色果然更红火，618更值得期待，不知不觉钻级会员已多年，没有当初的热情一条条仔细评价，我觉得我选的都好，送货网络特别值得一提，非常给力。
收到货有一瓶漏了，应该是封口的时候没封号，还不错，
嗯，都挺好的，就是没有想象中的那么大瓶。价格挺实惠的，然后是赶着促销买的，头一天下午买第二天上午就到了，快递员挺热情的，特别好，推荐在促销的时候买吧，然后还会回购其他产品。
套装盒，东西很实惠，味道很好闻！
收到货了，晚上下的单，第二天中午就到了，活动很划算，比超市便宜，用了在追评
清扬洗发水好用，一直在用这个牌子，不过这种粉红色的没用过，希望好用
真香，一直用沙宣，人家说清扬也很好，就买了试试看，洗起来感觉还不错，关键还是很香
数量不少，快递也可以?。用用试试再进一步做评价。
经常做活动，这价位浮动我的小心脏都受不了了！
非常划算哦，老公和儿子一直用京东的这款清扬，去屑效果很好。
比超市里买的优惠，这次买的还没有使用，京东物流很给力，我是郊区的，物流能送到家门口。超级赞
刚收到，看起来还不错。味道还好...
物美价廉，拿回来晚上用了，感觉是真品，非常不错，给个赞
一直用，原来经常头皮痒，现在好了，这个真心不错
活动购买，比超市便宜好多，还有赠品附送，超值，之前用过该牌子，不错哦
包装很好，物流很快。为了强固发根第一次选择了这款。但愿真的管用。
一直信赖清扬品牌，大品牌好用，京东买的质量保证，用过了是正品
应该是正品，这么多，感觉可以用到年底了哈哈。京东的快递速度那绝对没的说，非常快啊
包装挺好，严实，生产日期也很近
质量棒棒哒，而且速度很快，服务态度很好，下次还来哦，活动价就是棒棒哒呢，下次还来哦(⊙o⊙)哦。
宝贝收到了,没想到会这么快到了,快递小哥的态度很不好,可以理解.是因为天气热吗?真的热
用了之后头发十分飘柔 做活动买的，很实惠，赶紧入手
套装买的 很划算 用着也还好 两天洗一次 要保护我滴头发啊 哈哈哈
又买了不少，618返场更给力！买买买！送货就是快！
东西不错，物有所值，配送小哥服务态度也很好，就是为什么晚一天后价格便宜不少……
期待效果，油性和中干性分别买了一瓶，希望好用！
京东的物流就是快，完全达到效率产生效益了，这次的购买也很划算
收到已经用了好多天了感觉还是很不错的 130买一大堆洗发水和沐浴乳 还有一张骑士的浴巾
第一次买沙宣，不知道怎么样，用了再来追评 。京东快递给力
活动购买很划算，快递也很快，这么多的量，夏天够用了。
好用，一直支持，物流就是快，服务好
活动价购入太划算了，比平时便宜很多
第一次用这个套装，感觉还不错活动比较给力，京东物流一直没让我失望过
还没用，不过相信京东自营的品质！给快递小哥点个赞！
长期使用的品牌，适合我，套装更实惠
很不错，之前老听说这洗发水好，试试。用完回复朋友们
很好！非常满意！效果也很不错！京东自营很信赖！快递小哥也很给力！
包装完好，东西也不错，很喜欢这香味香
宝贝?收到了，一直在用这个牌子的洗发水，好用。
搞活动买的，用了之后感觉不错，香味正，洗头后感觉头发挺顺，比较成熟的产品，可以购买使用。
刚收到、看起来不错、还有"赠送
很实惠，这么大几瓶，京东物流很给力，特别是物流小哥也很有责任心，并且还送货上门！
搞活动买的，便宜，京东商城东西就是送货快，不用出门
七七八八送了不少小品装，价格实惠，用了头发的确顺了许多，比海飞丝好
味道很清新，是朋友推荐，希望好用
可以，买来给有头皮屑的用，清爽，h
一直就用这个牌子这个型号，感觉不错洗上不痒
好好好好 挺满意 一直用京东
快递员也很好！中午买的晚上就到啦！我很满意
炒鸡划算，买了囤起来。京东给力
用了一个月才来评价，我是油性头发，用着一点也不油腻，很清爽，客服态度很好，京东的快递速度特别快，这款洗发露特别值，喜欢的赶快下手吧
相信京东自营，买回来试了下，洗后很舒服。香味淡淡的很好    闻
购买过好多次了，京东自营?，便宜实用送货上门，物流更赞?
比超市便宜，速度也不错，赶上活动
京东很棒哦?，每次都很放心的购物，每次都有惊喜哦，快递也是很棒很贴心哦?。
'满满的黄瓜味和我三年前买的完全不一样。妈*这两天和媳妇打架可能要离婚他*的！
这款潘婷洗发套装质量好，是正品，送货快。下次还来京东买东西。
秒杀买的，同事都说便宜，还没用上，，等用上再评价如何吧，大牌应该不错的吧
洗发水是正品，价格比附近的超市都要便宜，京东物流很快洗发水有一点香味
套装，特价，一大堆够用上一阵了。
好用，一直在用，比超市便宜。
一直用滋源的。买了两瓶还送了发膜。搞活动买的。满199-100超级划算
给老公买的,还没有用,外包装不错,期待效果,特别赞送货的师傅,不辞辛苦,那么晚还送来,谢谢.
物流超快，服务也好。实惠！赠品出去旅游超好！
很划算。套装就是比单买划算。京东快递必须五星好评！
山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入廉青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：“何陋之有？”
护发素不错    品牌好    东西不错    物流速度快
活动时买的，物超所值，包装也很不错，次日到达，速度很快。
清扬男士，夏天用特别好，去油腻，清爽
上午下单，晚上就到了，真心不错，香味很正。
速度还蛮快的，昨晚下单今天早上就到了。第一次用这个牌子，晚上就可以用了看看效果好下次还会再来的。
老婆一直用的沙宣套装，信赖所以一直用！
超级好，超级方便，是正品而且够速度，以后就来这里买辣。只是，希望能更多活动哈哈，因为这个套装在超市活动时买，只要60＋，不过，这里有好多赠品，而且质量最关键啦，继续加油哦
适量挺好的，洗头挺舒服的，效果应该是长期使用会好些吧
相信京东的品质 物美价廉 送货很及时
已经购买过好几次了，感觉这个礼盒超级划算呢，毛巾的质量非常好，摸上去很舒适，是纯棉的毛巾。小方巾很实用，可以给小朋友用来擦手，还有浴花，很适合夏天洗澡的时候使用哦
洗发水我只用清扬 一直支持 它
还没开始用 不知道是不是正品呢
包装很好！一共是五个，最喜欢小小的两个了，出门可以带着，很方便
清扬的这款洗发露还真的挺好用，去屑和去油效果都挺好。
赶上618买的还是超划算的，就是味道太香了，其他都好，小瓶适合旅游携带
快递小哥很给力，给送到家门口，这个套盒很合适，3大瓶3小瓶
应该是正品，洗，护后，头发很顺
非常好用，一直在京东超市买洗发水，物美价廉物流超快！
很好很不错，种类很多，很好看，好评
京东购物就是好，速度快，快递员服务好。
618买的 满满一大盒 两瓶洗发水 一瓶护发素 五个小赠品 超值
搞活动买的，价格很合适，东西很好用，会一直支持京东的。
用着挺不错的，感觉还行，一共有6瓶，三大瓶，3小瓶
头一天晚上拍的，第二天上午就到了！京东就是给力！不管是商品质量！服务态度！还是快递速度！非常非常满意！这么热的天气！快递小哥辛苦啦！
活动买的，价格非常好，还没开始用，京东自营的应该是正品，这一点应该信赖。限期使用日期是2020年。
第九十九，我的心里只有我一个月经贴纸黄金分割开来。我们都w
不错哦送货速度很快，物品包装的也很好，继续支持京东
一直想买这个牌子的，趁着618终于到手了，不到宝贝好，京东的快递速度也快，才一天就到手了，以后就在京东买了
特价买的，一个大平家一个小瓶一共50，感觉还行，就是没有姜味
京东搞活动买了很多东西还不错的价格。
第一次买沙宣洗发水希望好用哦
京东快递，挺快的。快递小哥也挺好！而且箱子里有塑料袋保护些。洗头膏没用。以前用的还行。这个不知道怎么样。使用日期截止是2020年的！ 觉得京东唯一不好的就是现在什么都需要邮费，希望改善
每次网购评价都是五星好评，希望这样的模板，走到哪，贴到哪？大家再也不用担心评价了！字数一定要达到要求喔！
买了一大堆东西家用，也送了很多小样品，感觉太棒了！每一个都是正品，不愧是京东，真的很满意很满意，价格也不贵，所以准备以后家里的日用品都在京东买了，实惠又方便，以前喜欢在超市买一大堆囤货，现在直接送到家里真的很方便，顺便要提一下快递小哥真的很棒很棒，因为我的快递太多了，一共九件，他亲自帮我送上楼，真的很让我感动，给京东一百个赞！！！京东快递小哥一万个赞！！！
还没用，不知道效果好不好，京东快递神速，只是有一次人不在家，请快递放在附近的店里，结果快递小哥以后次次都图省事放在店里了，本来京东快递每次送货到家感觉挺暖心，现在这感觉差了点儿。
物流超快。上午买的，下午就到了。优惠套装很实惠。
应该是正品，用过还行，就是有点小贵
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！ 我用我的亲身经历告诉大家，客服服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
相信沙宣好品质！就是配送慢了点！618期间也能理解！
用过潘婷，东西挺多，挺划算的，送的也快，还没用，用着看把，好的话还买
大大瓶，够用好久的呢，瓶子很好，包装也很好，送货也很快
比超市便宜。日期也是最近的。！！！！！！！！
还没拆包装的。东西看着就很好，包装崭新，是同志们的福利，希望东西没问题
超值选择，比超市便宜好多，一样的品质不同的价格
很好，我一直都用这个，很值得信赖，洗完头发很香，我非常喜欢，我老公用的也是清扬，给个五星好评，棒棒的。
物流速度特别快，商品质量非常好，快递小哥的服务态度超级棒，用了一段时间之后才来评价，信赖京东，支持京东
很好，比超市搞活动价格还低，还送两瓶，果断购买！
女儿说沙宣洗护特别好，趁活动价买的，好极了心情好好
京东自营物流超快，东西还没有用，包装还是可以的。
赶上搞活动果断下单，很划算看着很喜欢！京东快递快昨晚下单今中午到了。以后买东西就上京东了
一直使用这个产品质量一直不错又是京东自营的肯定不错，而且618做活动还送了一个吹风机，质量还不错……
一大包，还没用，效果好以后接着买，做活动99元，比超市便宜
现在洗发水沐浴露什么的都在京东买了！发货速度快，品质也有保证，方便快捷！下次有需要还会继续购买的
这个牌子应该不错，同事用着不错，所以也来试试，活动挺划算，买了好多，期待效果
包装很好 货也没得说 但我昨天刚买今天就送吹风机 再加两个赠品 什么意思啊(;｀O)o 气死噜
京东真的很靠谱，昨天下单今天就收到了！东西也很满意！
还行吧，比想象中的要小 不过毕竟这个价格，一分钱一分货
非常好！活动时买的，物美价廉，非常实惠！品牌的东西，值得信赖！
第一次买这个产品，还没用不知道效果咋样，等用了再说。物流很，快递小哥服务太度好，果断给他好评。
还行，是正品，洗后头皮感觉凉凉的很舒服，香味不是很大，淡淡的
气味芳香，洗完头柔顺，去屑止痒，
这次我买了三个去油性的价格都不同已经用了好久效果很好泡沫很多我还配套单买了护发素！超赞^O^
物流快，服务好，超实惠的套装，沙宣，值得信赖。
非常满意！一直用潘婷。价格实惠，物超所值，而且包装很好很漂亮。
挺好的，比超市便宜多了，想要的可以买
一直都用清扬的洗发露啊，非常好，很多年一直选择这个品牌的，洗完之后头伏偷偷毗连凉的好不错的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
活动购买很实惠，用着感觉也还可以
很不错，很好用，一如既往的相信京东
一次性买了三种，不知道那个好用
很好用的洗发水，本人超喜欢蓝瓶装。京东价格实惠，物流快！
不错，相信京东，价格便宜，又能用一段时间了。
一直用的这个牌子 这次赶上京东618 果断下单 绝对赞
非常不错哦，京东做活动买的，超实惠，还送了发膜。滋源的洗发水自从试了一次后就不再换过了，非常好，掉发改善了许多，不易出油，关键问题是即使头发脏了，也不会痒，总之非常喜欢。滋源，真的不错，值得推荐！
第二次购买，很划算，物有所值
回购很多次了，活动价格很实惠，使用效果也不错，同事也让帮忙买呢
618活动买的 一起买了几样 还有好几个赠品 很实惠
收到了，昨天晚上下单，今天中午就收到。快递给力，谢谢商家小礼品。
物流相当的快啊，自我感觉樱花亲爽的用着舒服点，是正品的，趁着活动买的好多，感觉超级实惠，送跟亲戚朋友们一些，用着评价也很好，推荐给大家，一直信任京东！
快递很给力，就是冲着京东快递买的
一直用清扬，比超市便宜多了，非常满意，除了女朋友要求狂超市,不然不会去，在家就买了，还送到家，一如既往的支持京东。
6.18买的，觉得比超市合适，没有去比较，不过不用自己提回去，超市买了还得自己提回去。早上下单，下午到货。省时省力
沙县。味道不错。我小平头，洗完很柔顺
第一次用京东，早上下的单，下午就到了，说真的京东快递，真的快，这点我服。清扬洗发水，应该不错，用了几年了，品质值得信赖。
习惯用沙宣，京东购这次物流慢点。
刚收到，产品外观不错，是真是假要用后才知道呢！特别要说的是：快递员态度特好，赞一个?
这几天一直在抢券购买，喜欢京东购物，又方便又快，而且上午下单，下午就收到了，神速呀！购物了，就更得各种买了，淘到自己喜欢的，又便宜又合适的东西，心情爽极啦
非常好用，而且特别实惠，用后效果特别好
宝贝很好。快递送货速度也很快。值得够买。已经多次购买。其实有时候花钱就是买京东的服务的。
发货速度快，包装挺好的，品质好，产品不错，好评！
不错 物流快！ 闻起来挺好闻的 还没用过就来评价了 还不知道效果如何 估计应该不错 该说啥呢 凑凑字吧 不知道够不够?
也太给力了，上午下单下午就收到！这点绝对给赞?！还没用，希望同样给力。期待！
跟好朋友一起凑单买的，很划算，洗发露是樱花香的，挺好的。。。
之前用的无患子那款，感觉不错，试试生姜的，值得信赖的品牌
物流特别快，618活动买的，东西特别好！
用着很美，一直用的潘婷，这次3.8促销活动买的很划算，我刚用了才来评价，确实是正品，京东就是一如既往的好????’
清扬 !冠军表现 无屑可击 !非常喜欢 洗洗人都自信了很多!还有赠品
第一次用沙宣，不知道是不是正品。用着看。
京东快递就是快！打开包装感觉物超所值！正是我的刚需品！
买的太值了，好评好评好评！后悔没有买多一套～
发货速度快??配送员服务态度很好给个大大的赞?洗发水还没用应该是不错的吧朋友都在用沙宣的
一直都在京东自营上买沙宣的套装，很好用，很划算～
还没用，等以后用了再评价吧！京东价格变幻莫测！！！
昨天买的，今天就到了，先拿出来晒晒。
这次发的是新包装，很是开心，全家都在用潘婷
货已收到，非常喜欢这个牌子，一直都在用这款，值得购买哦?
呵呵 没想到收到货的时候只有一半多的洗发露，另一半谁饿了当牛奶喝了还是长了脚跑了至今扑朔迷离？是做工上的猫腻还是……我很期待最终的结果
好可以。一直京东买，中间清扬是去年618买的。
一次性买了好多，够用很久了，喜欢清扬，京东618用券买的，比超市买的划算多了，特别划算。
一直在京东买东西，物流很快。这次买的还没有，我一直用的都是清扬
速度还是一如既往辣么快。当天下午下单。第二天早上送到。东西收到了。挺完好。没有遗漏。。    买的套装。所有宝贝都在这啦。用了之后看看如何。
很好用,一直用清扬,在京东买值得信赖
以前买了，老婆说效果挺好的，头发掉的少了，所以活动又屯货了
拍的时候没仔细看 原以为一瓶护发素一瓶洗发水 结果两瓶洗发水 另外还有两小瓶赠品及迷你吹风机……
这个还没有用，好多瓶，特价的时候购买的，比超市便宜非常多。
东西不错，是正品，还送了mini装，出差带着很方便。卖家服务态度很好，物流速度也很快。用完了下次还会来买。
清扬洗发水就是好，用了好几次了，碰到618又来了，商家和快递都很给力，洗发效果很好，性价比也很高，下次再来光顾，618京东和商家搞活动，多买了几瓶，慢慢用吧。点赞。
不错的清扬，一直用这个，好用，便宜?
包装很好，快递很给力，昨天下单今天就送到了，还没有使用，味道闻着很舒服。
非常不错，一直用清扬这个牌子，非常信赖京东!
包装很不错啊。东西还没用先好评
东西很好又便宜，第二次购买啦我用的还可以有的说不是正品我也不清楚，我信赖京东也希望不要让我失望。
用过一次，还不错，后面用了在追加评论。信赖这个牌子。
从大学开始，十年一直都在用沙宣。在京东保障品质的同时，更多的寄托着象牙塔里的情愫！
包装很好，发票也和东西一起过来，质量应该不错。
618大促确实非常给力 做活动买了超级多东西 超级划算 把一年的日用品婴幼用品都买回来囤货了 现在习惯在京东上买这些日用品 当日达或者次日达很给力 急用也不耽误 最重要的是价格实惠 居家省钱必备软件 哈哈 这个很好用 家人都说不错 价格的话比较合适 不算很贵 以后会常买的 快递小哥服务没的说 赞赞赞 必须全五星好评哦 每天几乎都按时送件 没有耽误 看到重的会帮忙搬 贴心 信赖京东自营
比超市实惠，超市一瓶750毫升的就*。京东商城买的放心
清扬去屑很不错的！用潘婷不行，沙宣也不行，清扬可以哦！
可以，晚上下单的第二天就到了，很满意
嗯，商品已经收到了，然后呢少了一个小样润发露，然后咨询了一下沙宣的客服，他们说应该是要问京东客服。
感觉不错喔，实惠，各个角度都拍了，给亲们做个参考^_^^_^
比实体便宜，而且还有赠品，最关键的是送货到家，省去了自己去超市。开了瓶小瓶的用，还不错！图片光线可能不好……
活动买的，非常的划算。味道也很好闻。非常喜欢
应该是正品吧，还没有用过。 价钱一会涨一会跌的 不爽
活动时买的，便宜了20，挺划算的~
收到了，比超市划算多了！以后就一直在这里买了
京东六一八，年中乐开花，促销力度大，狗猫来争霸，指上点手机，就把订单下，配送真神速，来把快递夸，小哥辛苦啦，歇会喝盏茶。
清扬真的很好，用过很多洗发水，就是清扬洗过头发头皮都很舒服，搞活动，来京东多备点！
京东服务态度必须赞，最重要的是正品，放心购买，必须支持，推荐给朋友们
很好，已经是第二次买啦，我很喜欢，信赖京东！
好，不错，得蛮多的，划算，喜欢
东西很好，活动时买的，也很实惠。赞
不错的一次购物，很是满意哦！
不知道这是新包装还是老包装，一共这么多东西，算起来还是蛮划算的，但是我18号下单的一直都不发货，昨天到的也不算失望
包装很好，还送一个吹风机，还有好多小样，一次买了两套，包装好送人也可以，京东太给力，会一直支持
很好，发货速度也很快，量也很大，两瓶大的750送三瓶小的100，今年都够用了    味道也很好闻，去屑效果就明天洗洗看喽
在京东购物7年了，商品好，速度也快，挺满意的，京东快递小哥态度也很好，值得信赖，直接京东！
感谢京东商城、让我们能买到既实惠又正品的东西、味道不错、洗上也不错、祝京东商城越办越好……
帮朋友买的，朋友很满意，说味道挺好的，用着还不错
挺好的，小瓶的可以出去旅游用，方便带，大瓶个和超市一样的
非常不错哦，一直在京东购买，物流真的太速度了，实在太棒了，很喜欢的购物....还可以吧，感觉挺适合我们油性的人洗的哦。很不错...物流快递真的好快哦。太棒了。
近7～8年一直都用沙宣香味还行，但是效果不错?????
宝贝收到了，不错不错，经常用750的所以500的看着有点小，不过也值了
妈妈说好用～买来试试～活动价好美丽～期待效果
昨天下的单，今天就到了，超级快啊。拿到包裹的时候感觉有点小，拆开了发现一样没少，装包裹的真心6。应该是正品。质量很好，无破损。
一两句说不清啊！今天刚收到货，我订的物流给我弄丢了?这又给我定了两套。东西件数不差就是包装盒不一样 。我闻了还是那个味道?一直用沙宣，是正品。
宝贝收到了，包装特别完美，送了很多试用装小瓶的，物流很快，下次还会光顾的期待效果，好评。
包装不错，前一天晚上订的，第二天一早就到了，速度很快，支持京东快递员！
第一次购买 还不知道是不是正品呢 要是多点活动就更好了 选择京东买的一个原因是 他能送到咱家了（乡镇都到）确实是他的一大优势....而且还那么快
很实惠，61840多秒杀清扬的，很不错。
搞活动买套装比较实惠些，全家人都可以用。
京东服务态度好，物流也是特别快。昨晚订单第二天收货，省心省力又方便。大品牌的商品就是好，质量有保障。而且家庭装又很超值，家人一直用它。商家赠品也很多很全，想得也很周到。购大品牌就是让人放心，比超市还便宜。所以说，京东购物放心，省心，更值得信赖！
包装高大上，小瓶装好萌哦，收到还没用看着不错的。?
大品牌值得信赖，使用后感觉很清爽，而且还有随身装很适合旅行，感谢小哥辛苦了。好评
之前没有用过，还好，感觉不错。
单位发福利购买的，很好很不错，很喜欢，京东购物很方便。
一直用沙宣洗发水，很好用，促销搞活动买的，很划算。
快递很快，物超所值，质量真的非常好
还没有喝，囤货中，京东的快递没的说，未来的趋势，希望都是正品，一定要坚持真货。。。。。。。好。。
这个组合很划算钟爱沙宣洗完头发很舒服，比超市优惠很多。
搞活动买的，好几瓶，物美价廉，看着应该不错，非常感谢送货员，一大早就送过来了，态度也很好，有需要还会回购。
满满两大瓶洗发水一瓶护发素，还送了另外一些赠品，包装完好，一次买这么多东西，还另外有一大桶赠品送，可以用一年多了，真是又好又快又方便。
活动买的很划算，昨晚下单，今天中午就到了。特别感谢快递师傅顶着烈日送货，看着他全身都被汗水打湿，超级感动！谢谢！谢谢！谢谢！
洗头膏还有呢？一直在京东买，等家里的用了了在用
去头屑效果好，超级实惠的价格，京东的东西好，速度力，用起来很舒服，是想要的东西，速度想当的快，京东物流快，质量好，以后就一直在这里买东西了，京东，点赞赞?
哇这个很好呀，赠品也一起到了。    618年中活动时购买，谢谢快递小哥送货上门！
这个牌子用了好多年了，非常好用，一有特价我就会进货。配套的护发素搽上去，头发就不会打结了。送的旅行装也特别好，以后旅行就可以带着它。特别赞一下京东的快递真是太快了
上午下单，下午收货，品质保障，购物首选京东自营。
很不错的一款洗头水，比超市便宜很多。
送货很及时，洗发水很好！！！！！
商品是真的，妈妈说很好用，快递小哥很给力，早早给送过来了，谢谢小哥！
沙宣这个产品比较适合我的发质，送的小瓶装也非常适合经常出差的我。用完会再次购买
超级划算实惠。618用了神券抵扣后价格真是惊到了，还送了一瓶护发素。。。很棒。日期都是能用到2020年的。
不错 很大的一瓶 可以去用很久了
看见特价秒杀时下的单，想起比平时价宜些，但是邻居同日天下的单比我还划算多了，可能是我的单下早了，总体来说还是不错的。
还没有开始用呢，不知道效果、忘记买控油的了
买了好几天了，忘了评价了，不好意思！一直用小瓶的，这次换个大的试试，效果应该很不错！而且商家还送了赠品，一直信赖京东，而且物流小哥也给力，点赞为快递小哥！
一直用这个挺好的一直用这个挺好的一直用这个挺好的一直用这个挺好的一直用这个挺好的
隔着瓶子都闻到香咧?价钱**惠 活动买的，家庭套装，以前用这个牌子，一直挺好的，这次帮朋友买的
第二次买这个牌子的洗发水了，感觉不错，618真的比我上次买的便宜呀
早上刚秒杀的，下午京东快递员就把送上门，这二天我买了很多京东的东西快，快递小哥们服务好很礼貌，商家的产品那更不用说了，看我的晒图，太超值了，还没用，希望东西也是最真最棒，下次会经常光顾
感觉不错，就是包装还是漏了些有点不好，希望改进。
昨晚上买的今晚到的 一打开包裹 只觉得好香 我还以为破了呢 ? 包装的很好 期待效果
这个量准备的也很足，价格蛮实惠，而且还有小瓶赠送，这种小包装的话是旅行或者是出外的时候带起来比较方便，像这种大瓶装的，那就是家庭装的，可以在家里面洗
应该会很好用吧，可惜发票抬头开错给我，太可怕了
价格优惠，发货快，下次继续。
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
此次是个完美的购物，老婆满喜欢的
一口气买了好多东西，发货很快，送货员态度很好！！！！
因为老公头发比较少，朋友介绍说这款效果挺好的，特意来京东淘一瓶，首先应该是正品，和朋友家的一样，她是在实体店买的，其次老公用还可以，时间有点短，还有待继续观察，味道还可以，我不太喜欢生姜洗发水的味道，比较刺鼻辛辣，但这款不会，比较柔和。希望生发得效果能够显著一些
一直很喜欢这个牌子，质量好香味好效果好，值得推荐，活动买很划算
很好用 洗头舒服，还会再买的！
第一次买这个牌子，已经开始用了，很好用，有生姜的味道，京东买东西就是好，今天买今天到，还省了去超市的时间，棒棒哒
收到一堆瓶子，慢慢用。小包装可以出差时用，不错
沙宣很好用，希望下次有更优惠的活动。送货很快。赞一下！
一直用这个牌子，这次活动买的，很划算，物流很快，快递师傅的服务态度也很好，相信京东以后还会继续支持！
大品牌，值得信赖。用了好多年了，非常不错的一款产品。京东自营的，放心，配送还快。会一直支持下去。
这个家里人都挺适应的，不会头痒或者有其他不良反应！价格也算合理，京东送货速度也很快！很满意！
沙宣的洗发产品很好用。一直都用。618搞活动买很划算
买套装还是比例实惠的。用了之后特别好，顺
一直用的清扬，很不错，生产日期是5月份的，这个套装超值
很不错，非常划算。618买的
货己收到，做活动时买的，还送了护发精华，谢谢。给个好评，还会关注的
很实惠，发货速度很快，态度不错，不知道用着怎么样，用着好了，我再追评！
这次活动力度很大，堪称白菜价，京东服务一如既往的好
很好，很喜欢京东的自营所有物品。感谢快递师傅的快速送达。
味道挺好闻的 还实惠 用过再说柔不柔
品牌的日用品，相信京东。这个价位太实惠了。店家赠送了四瓶，这下家里用，出差用的都有了。
洗发水非常好用，清凉又去屑，最喜欢的洗发水！
?箱子上写的清扬，还以为寄错了呢！还没用，不知道好不好用，看着还挺好的！
第二次买了，这次一下子买了三个，打六折，超级合适，用着也超级好用
迟来的评价:宝贝是正品，是我一直想要的，量很足，送的增品也很多，值得购买，以后会回购的
性价比很高，一直用沙宣的产品，不错！
划算。继续支持京东。好用啊！
第二次购买了，感觉很不错，物流也很快。
快递小哥热情周到，产品好用，物超所值
就是买买买 就爱囤囤囤 潘婷和绿色欧莱雅简直就是一生爱
到货快！当晚就用了，洗头后头发柔顺蔬理！用完后还会再来！
比超市便宜 不错的东西 很满意
还可以哦?。蛮实惠的。用了一次，还行?
超级划算！！！！    618买的！ 这两个算下来只要*！！！划算到哭！！！支持京东
润发乳一用就感觉到了效果挺滑的洗发露也挺香的 感觉还不错
东西收到了，不错比超市便宜，还送两瓶小洗发水的和一瓶沐浴露
还没有用，但是新日期的，尤其满意快递，简直神速。
特价八十九，还可以吧，500毫升的真不大，潘婷洗发水不错的。
瓶子一点都不新，好多灰尘，拿起来手都是灰！勉强接受这产品！
和朋友一起买得！买贵了！京东差价有点大！变动得也快！
物流很快，头晚上下单第二天下午就到了，包装也很好，至于产品要用后才知道真*再追评吧，再次谢谢快递小哥的温馨提醒（下雨请带伞）
和同事和着买的，挺合适的，买完就涨价了，感觉用着挺好的，没什么特别的味道
快递真是超级神速哦，早上下单，下午就收到货了，包装很工整的。看图吧！！
很大个 很好用 还有旅行装 很方便
很好，还没用，物流一如既往的快和准时，赞赞赞赞赞赞！！！！！
很不错，一直用这个，比平时便宜很多，值得购买
清扬用着很好，比其他牌子强多了，以后还会买
以前也用过沙宣，但这一次用之后发现头皮特别痒
快递很给力，昨天晚上十一点下单，今天中午就到了。宝贝还没使用，但相信京东。
洗头膏回来了，非常好，并且物流特别的快，主要是挺好用的，下一次还来购买
用着还行吧，传说中比较好的一个牌子了，正好回家买来体验体验，不知道发质还是怎么回事，我用着感觉一般，好像不如以前用的，但是也可以，好评
很大一瓶 香味儿宜人 还用过其他款滋源 都很不错
一直都用的清扬，网上价格合适，还送的有两小瓶
我是用后来评价的。快递超快，是正品！跟超市卖的一样。效果很好！赞！我已经推荐朋友购买了。
一直在京东买这个洗头膏，真的很好用，还很划算
赶上618，买了这么一大盒礼品盒装的沙宣洗发套装。一直都在用这个牌子，真心不错。这次是囤货???
已经不是第一次买了，东西很划算，超值，相信京东每次都有惊喜，送了小礼物很实用
朋友推荐的，应该不错，活动价实惠。
已经收到洗发水啦，等用了才知道好不好用，如果好用会继续回购的。
买的第二个套装了，效果很不错！！价钱也便宜！
一大瓶洗发露和一大瓶护发素，还有好几瓶小的，应该是旅行装，挺好的，相信京东正品
物流配送快、外包装完好、沙宣是我一直用的品牌
套装潘婷收到了，物有所值，比超市便宜，不错
很好用，第二次买了，活动价很实惠
已知华为P10手机有3种闪存，2种内存，只有同时买到ufs2.1闪存和LPDDR4内存才能成就爵士人生，小明去手机店一次性买了3台P10手机给家人用。已知买到ufs闪存和LPDDR4的概率分别为1/10000和1/5。 1.试计算小明一家人至少有一人成就【爵士人生】的概率？ 2.若在美国的约翰买到ufs2.1的概率为α，且α＜0.95,买到LPDDDR4内存的概率为β，且β＜0.98,问约翰成为爵士人生的概率比小明【大】的概率区间范围？ 3.若α＋β≥1.5，试问约翰成就爵士人生的期望值？
用惯了750ml的，这个550ml的看着有点小-_-
应该不会吧，以前用过，没感觉有
主要送货快，收货方便，为物流点赞，支持购买使用
刚到手，老婆很喜欢，感觉很不错。
我一直都用清扬洗发液，这次特价，多拍了些，相信京东商城，下次继续。
没用过，试试新品。看起来不错。京东活动大，非常喜欢在京东买东西。
这是我第四次还是五次在京东上买潘婷套装了，快递大哥晚上9点半送来的，实在是太敬业了！一直支持潘婷，一直支持京东。
给表姐一家买的用的，收到货了很是喜欢，说比超市买合算多了，下次有活动还会让我购买，物流给力，京东快递小哥服务好。
价钱合适，用起来可以，量很足，可以用很久
京东快递速度很快，一直很满意。京东经常??搞活动的时候满减和优惠卷会很优惠.质量不错。总体评价五星好评
宝贝刚收到，就迫不及待的用上了，感觉不错，头发很顺爽柔滑。沙宣，值得信赖，不愧是大品牌
一直用沙宣产品都记不清买过多少次了。像我们老烫头受损发质用沙宣真不错。
果然是套路深，之前129元，前后买了四瓶，满199减100，也要65一瓶。现在99元，三件6折，只要60一瓶？excuse me？还买贵了咯？
给阿妈用，希望是真货，屈仔卖几贵下
很好很好的，套装又实惠，京东商城网购方便省心
宝贝已收到。还没有用，不知道怎么样。买的时候明明说有礼物送，买回来的时候却只有两个单品，?
非常实惠很好，屯起来慢慢用，不错，这个价格值了。
清扬洗发水味道好洗发更好，效果也持久，以前用的海飞丝越来越难用了，转用清扬还不错，京东便宜。
送货速度非常快，快递员态度也很好，今天试用了一次，感觉还可以吧，之前一直用的沙宣的，换换看效果咋样。
第一次收到这么快的不可思议的快递，洗发水很香包装完好，居然还第一次看到了发票，虽然还没用，但必须给好评！
不知道是不是心里作怪，洗了之后感觉头皮屑没那么多了。我是油性且干枯发质。
不是第一次购买了，日常使用的品牌，趁促销活动囤货啦。
送货快 价格合适 搞活动买的
便宜、快捷、大爱京东！除了买买买我还能怎样表达我浓浓的爱意！
闻着味道和超市里卖的差不多，我还没用呢。看外表跟超市买的有点不大相同，不知道是不是真。用过以后再追加评论。
沙宣很不错，味道也可以。京东活动给力，很满意的一次购物。下次还会来的。
挺好，必须好。凌晨1点下单，早晨10点就收到了，这速度，快。
包装完好 618购的 实惠 屯着以后用
没哈效果，头发没那么油腻是真的
真的很便宜 下午拍的第二天早上已收到 第一次用 同事说很好 我就试试 好评啦！
两瓶都是这样的，京东旧瓶子再二次罐装?就算假你也把它擦干净啊，明显是罐装时液体溢出来的痕迹。这个套装的价格也不便宜啊
东西很超值呀，尤其是用了半价券之后，可以现在抢不到半件券了
一直用这个牌子，这次有活动，价格蛮划算的
很好用，物流给力，还有不同的赠品，这次买的媳妇特别喜欢，非常棒的东东！
看着不错，还没用，一直在京东买
价格不错。活动给力。再接再厉
以前用过头发特别顺也不毛糙挺好的，这次买的还没用，信任京东，快递速度，产品质量??
包装很好，东西看起来不错，送的四小瓶，挺实惠的，物流很快。
生活用品都是在京东买的。现在都不用出门了，京东买东西就是速度，快，经济实惠，赞赞赞赞
6.18活动购买，2大瓶?好些个试用装，够用一阵子啦！
喜欢沙宣的味道，包装很好，不错
一直用清扬的这款洗发水。之前起去年的618买的，还没用完。又屯了一套。味道很好闻。而且活动超级给力。二百买了一套清扬一套沙宣。还赠送了一个迷你吹风机。很好看。
遇上年中大促，再加上满减优惠券，简直不要太划算！
618活动买的，买了好多洗护系列，一大堆，可以全家四五口人用一年的了吧～京东师傅人很好，包装也还可以，没撒～
总得来说京东的产品比较稳定，再不济也是有下限的，不像考拉和首富家，分分钟就可能教你做人。而售后又几乎可以碾压除中亚外的电商。我很满意。望给京东全体员工涨薪。
买来屯一年不用再用妈妈担心啦！哈哈，一直都是在京东买日用品，很不错，反正速度快，不漏这就够啦！
我收到的和网上买指定的一模一样！第二次在京东上买同样的洗发露产品，觉得很值，质量也保证。很值得一购的产品
一口气买了好多东西，吃的用的性价比高，喜欢京东，速度杠杠滴，商品日期都是新的，买的放心，吃的安心
618买的，加上代金券，比超市便宜太多了。就是不小心买了油性头皮适用，希望不会太干燥吧。
物流挺快非常不错非常好非常好用
比超市便宜，还方便，省的逛超市
正品。一直用这款很不错。不掉头发。物流超快。
不错 一直使用 很好 喜欢 谢谢卖家
物有所值，起划算的，比超市便宜多了，我一直都是用清杨的洗发水，大名牌，值得信赖！
到货的速度特别快，看着不错，囤货中，使用后再追评。
买了两条满减用了很合适，比平常更加划算了！味道闻着也很好，不是太香的味道，物流配送快师傅态度棒棒哒！
京东商城已经买了有好几年了，也已经花了好几万了，上到家电，下到衣服，日用品，都在这买，仓库离我们很近，上午买下午到！很是方便。
很满意，非常好，希望价钱能再便宜一点！
价格和超市促销活动差不多，关键是方便，效果好。
挺好的，分量足，还有送小瓶的，还有发膜。不过要是再送一个小瓶护发素最好了。
一直用沙宣，这次买的很便宜了，已经最**的价格了，还用了***
发货和物流都非常快，京东购物信得过，一直用这款洗发水，套装挺超值的，日期到2019年。
东西到是挺实惠的，就是打开包装一看就是这个样子了，漏的哪里都是！
一直用清扬不错非常好京东又快有好
沙宣好使好用，用完会再买。为快递师傅认真负责的工作点,赞
沙宣一直是我信赖的品牌，没有用过别的牌子
一直用沙宣的洗发水，不错不错。
很好，很滑，五分好评味道很香，
货已收到，京东送货非常快速。包装精致，是正品。
每天对自己说一声：加油！！永不放弃！因为我有梦想，所以我活的精彩！从不给自己负能量，从来不抱怨，从来不怪别人，因为我在为自己而活！付出多少，回报多少！成功没有一帆风顺！即使有困难也是很正常的，坦然面对，坦然接受，坦然克服，坦然解决！这就是人生！记得开心，记得快乐，记得对自己好一点！早上好，美好的一天开始了[太阳][太阳][太阳][太阳][太阳]
吹风机也没有，东西还破了，哎太没有爱了，让我心情很不好，很失望，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评，不错的，价格实惠！！宝宝安心    京东618。，值得信赖！！！购物回到家，省心！！？
收到就迫不及待的用了起来 很划算 总共6瓶 2瓶洗发水 1瓶护发素 加送3小支 挺好的
不错，方便快捷，包装很好，一看就是正品。
一直用这牌子的洗发水，京东购买质量安全可靠
物流快昨天下单今天早上就到了。包装还可以，东西也实惠！用了在来追评。
哈哈，到货了现在才评价会不会有点太迟了，用了一次觉得还不错，希望越来越好
很好用、扁塌细软发质美女们的救星！
照的不错，很划算，用完头发很柔顺
我是潘婷的老客户，也是京东商城的忠实粉丝?昨天看到商城有活动立马就下单了，今天去自提的，离单位近自提的货??潘婷老牌子非常好用??经济实惠又划算。
服务很到位，物流发货及时准确，货品性价比高，还会继续关注购买
用这个洗发水很长一段时间了，头皮不会痒。以前用海飞丝洗后痒，这个无硅油的的确有效果。只是稍微贵点，但是也很值得。我很少评论这么多字！！！！！！！！！！！
妈妈点名要买的，说还是喜欢用沙宣，觉得这个牌子最好。当然给买啦，妈妈开心最重要！
限用日期2020，03,31，日期新鲜，洗后头发清爽，控油效果好，值得囤货，*活动，非常实惠
买回家今天才拿出来看。扫码是正平品。日期也拍出来了。给大家做个参考。
一直用这只，适合我的发质，可惜忘记在购物车拿赠品了。。。
一直在京东买，价格实惠，品质有保障……
很好。 套餐。*两大三小 外带送中号的尿不湿。 京东真的是不错。 感谢*挺实惠的哦！可惜就是第二天居然降价*
送货小哥很好，直接送到家里。东西拿到手，看着挺好的
是套装包装，打开大大小小一堆的产品。物流杠杠的，当天就送达了。    这个水养系列，连续使用，对干枯毛燥的发质有改善，会变得水润光泽。去屑效果不明显吧。    根据个人需要选择适合自己的洗发水就行了。
价格实惠，服务好，东西不错。
好用，价格划算，有活动下次一定还买
我觉得男人也可以用，这个牌子的不错
这么多，价格公道，比商场便宜多了。赞一个
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
大品牌，值得拥有。。。。。。。。。。。。。。。
至从去年在京东买了后，就一直在京东买，好东西值得信赖，要能再优惠点就好了
气味好闻，价格美丽，一直支持京东
物流快第二天就到货啦！卖家服务好。相信京东下次还来。第二次来啦。还送好多小瓶
东西收到了。还不错，就是不怎么干净。外面有污渍。让人感觉不怎么新。但愿里面是正品吧?。
真的超级实惠啊，质量超级好，挺值的，没买的，有货就赶紧下手吧！！！不容错过
物流太快了，包装收到完好无损，沙宣一直在用的，之前在超市买，期待用后效果喽
第二次购买了，质量很好，用着非常棒，送了很多小瓶装，很好用，大品牌，值得信赖！
东西很多，秒杀的时候买的，洗头效果也很好，棒棒的
东西很满意，快递速度很快，快递员的态度很好。一次愉快的购物
活动时买的，价格实惠，使用了一段时间，效果也很好。京东快递更是神速，我在镇上，晚上10点多下的单，第二天中午就到了，赞一个。
活动买的，家里日用品全在京东买的，现在在京东买东西已经成为一种习惯。京东618，活动真给力，价格非常划算非常划算。物美价廉。全家的日用品都在京东买，这么多年了，忠实顾客。希望活动越来越多，赠品越来越多。
用着护发素效果很好，顺滑顺滑的，不错
老婆买的，我不太懂这个，据说效果不错哦
宝贝到了，洗完头发清凉很舒服，夏天必备清扬薄荷味洗发水。最近一直在?东超市购物，??买东西的确很方便，当晚下单第二天就到了，都不去超市了。商品都是正品，好用又实惠，?东超市值得信赖。物美廉价，快递很给力。非常满意，用完还会买，五分
很满意啊，物流很快，第二天就到了，比超市便宜好多。
快递给力。还没用呢，京东支付就是方便快捷，给力哈！
6.18那天下的单，昨天才收到！还没用，感觉挺好的，以前一直都用这个牌子，用后再来评价……
今天刚试用了一下，不是很起沫沫，没有生姜味，淡淡的香味，洗完头发也挺光滑的。
这么晚才来评价，试用了几次，感觉真的很好，我是油性皮肤，头发特别爱出油，用了之后感觉特别清爽，以前都是天天洗头，现在好了，两三天洗一次，省去好多时间，推荐油性发质用用，真心不错
不错的商品，还带有G D的头像。
清扬洗发露以前也用过，一直觉得这款很不错，很好洗，这次6.18年中节搞活动买来【京东超市】多芬（DOVE）滋养美肤沐浴露套装 深层营润1000g+樱花甜香1000g送清透水润190mlx2+洗护旅行装实惠的，新包装樱花香型，应该洗着很不错的，陆续在体验当中。?
第二次买了，618买的，非常划算，之前用的味道很喜欢
活动的价格非常犀利。而且家里人都是用这个牌子，信任京东
儿子以前给买的用没了，又来买这款洗发水，用的很好今天敢上打折一起买3瓶！快递小哥态度好！用完还买！
生产日期都是最新的，绝对的正品，用完非常清爽，没有头屑哦！
京东自营送货就是速度，收到包裹包装盒完好快递小哥服务态度很好。洗发水两大瓶两小瓶。价格实惠。用后再来评价。
物流给力，昨天买的今天就收到了。还没有用，希望是不错了，用了再来评价。
第一次买，感觉还不错，快递很快哦，还没用，不过闻着挺香的
整体套装，大瓶小瓶不是一个日期，不知道是不是正品？没使用，不知道效果如何？使用后，再追加评价…追加追加追加追加追加追加
太好了，太好了，太好了，划算，划算，质量也很好，到货时间也很快
清扬洗发水很好用。希望一盒两瓶不同系列。不满意刚买完就有减5元和一个吹风机，其他快递，包装等都不错。
沙宜比海飞丝贵一点，不知效果怎么样
商品看着还行，是不是新品呢？在百度上查说没有这个产品呢，还没试用，试用后追加评价。
一只用沙宣的产品一如既往的好，包装真是超级赞，容量很大，特别满意，以后出去旅游可以带上便携装，小瓶的旅行可以带上。很小巧。以后这样的活动还要多多参加，今年不用买洗发露了哈哈哈哈。
昨天收到的，还没用，在自营店买的，应该是正品，比超市便宜多了，物流挺快。
很划算京东的东西就是好???
相当不错，是正品，老婆一直都在用，这次又买了一套确实很好
活动促销买的，很实惠，可以用一段时间，不错。
首先，快递小哥的服务态度是十分的棒，然后呢？商品也很划算，总之就是各种满意下次还会光顾的还送了我的老公，呵呵呵呵
性价比还可以，赠了几个小赠品。不过不能用满减券。
送货速度快，物美价廉，很满意！
味道闻着是没有问题的！！只不过还没有使用！！！生产日期还担心来着！收到货确认了下四月份！还不错
以前买过一次，刚好快用完了，又买。昨天晚上下单今天中午就送货上门，用过沙宣，其他的牌子用着不舒服了。
非常满意，商品质量不错，物超所值，以后还会来购买
终于降价了，赶紧下手买了一套，东西不错，一直用这个。
加在购物车里的，看到降价了赶紧买了一组，很划算。昨天晚上下单，今天早上就派送到家了，由于家里的门铃有问题，快递小哥就发信息提示把东西放在楼下小超市了，京东的服务态度很好，有需要回购，好评！
今天早上起床，就收到了快递薛师傅的电话，师傅人非常和蔼，为人不错，认真核对来取快递人的身份信息，非常小心谨慎，刚走出家门口，就看到了那熟悉的银色五菱宏光面包车，车牌号为陕A*****。我从师傅手中接过物品，师傅对我说帮我签字了，并且拿京东的验货仪器给我确认收款信息和金额，一手交钱
活动买的，算起来价格还是合适的，日常用品，都差不多
室友买的套装挺划算的，而且说用的效果一般，没什么不适的，所以我赶在了打折的时候买的，目前没使用，我说的是和室友买的包装差距太大
6.18买的 今天到了 包装很脏啊 感觉像是在仓库放了好久的 而且为什么洗发水和护发素买的都是生姜的 洗发水上面写适合油性 护发素上写适合中干性啊
好小！东西挺不错，后面用用再来追加评论哦，大雨天的，快递慢了半天，最后下午终于到了，给快递员点个赞！
这次京东购物真的挺让人满意的，京东买东西很实惠。以前在屈臣氏买沙宣洗发水+护发乳都要* 这次*抢购一套很合适 又买了一些其他的东西，总共花了* 很实惠。另外，京东送货人员也很贴心，给我送到家门。昨天拍的，今天就收到，真正实现次日到达，下次还选京东！ ? ?
不是洗发水和护发素吗？怎么发的是洗发露和润发乳，效果应该差不多吧，还是给个好评吧
价格实惠 ,送货非常快 ,上午下单下午就到了
沙宣的这款洗发水是真不错，洗了头发感觉保湿效果不错，老公还说这个洗发水还挺好的，正好搞活动买的还挺划算的，一直信赖京东，京东的快递服务也不错，小哥挺热情
挺划算的，学校超市400毫升的*，快递很快，东西也好，就是包装有点大，尴尬?，
一直信赖京东的物流 特别快 下次还买
大品牌，不错哦！购买很划算！
嗯，比超市的便宜，用了下，不错，感觉一样的。
京东太方便。自己都懒得去超市了。哈哈哈哈
不说别的，真的实惠，还没用，多，快，好，省，后期补评价
使用半个月才来评价，我是干性发质用了之后头发柔顺不毛躁，护发素比想象中还要好，下次还来买。
宝贝收到了，看包装很简单，希望用着有好的效果
一直都在京东上买的 比超市便宜很多?
常用品牌，质量好，大品牌，好用便宜，好评好评好评好评好评
还可以吧价格实惠，早上拍下下午就收到货了，还没有用期待效果好。
宝贝收到了，用了很不错的，已经购买好多次啦！
好好6666666666666666
这款洗发水用了两年了，真的质量是没的说的，是正品来的，推荐购买。
希望京东包装升级一下，收到包装都是烂的 ，效果不知道还没用。
好实惠呀，超值的感觉有木有，赠品小样放便出行时使用，暂时还用不上，备用!
今天准备用，应该是很好用的，用了再评
一直在京东购物，看重的就是送货快，很好 ！！！！！！
618买的，等了几天终于送到了，之前买过两次这个套装，感觉这次买的有点差别，送了个护发素，应该是送的东西不一样了吧，觉得这么牌子还可以！
套装很划算，比实体店便宜太多了，还没有用，应该是正品
一直用沙宣，柔和不伤头发，信赖京东。
之前买过一套和这个一样，用着还不错，现在又拿一套，而且还是活动价，太值了
东西是正品，价格比老家实体店便宜很多。
活动时候买了很多，超级便宜，还有吹风机送，好评！
味道好闻，之前在泰国买的潘婷很好用，回来后一直在用，尤其是发膜超级好用！
活动给力 凑单购买 方便实惠 很好
用过感觉很好，看到做活动就买了！
沙宣，专业洗头发的，一家人都在用，一下半年都够了
一直用这个品牌，挺好的，包装都是自己的 logo
感觉不错很好，下次还会继续购买，很快。。。。
刚到手，也许这次还不错吧，感觉虽然还没有用，相信京东吧，反正是正品好了。快递也很快，第一天买的第二天就到，爽呆呆。
挺好！商品正品！包装精致！服务到位
京东快递就是快，这么快收到东西了，不错，下次还来京东买东西
气味很好闻，很划算，值得购买
薄荷的很清凉！一点点都很多泡沫！一直在用清扬的洗发露！长期洗的话发质很柔顺清爽！
价格优惠，比实体店便宜，用后再来评价，送货很快，也只有京东了
很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好:。
京东的比超市的优惠太多了，快递也给力，一直喜欢在京东上买东西
买买买，昨天趁促销买了很多洗发露，护肤品，家里快变京东仓库了，当然购物少不]蒙牛红枣味早餐奶，特伦苏小女儿最喜欢，大女儿就喜欢伊利味道够清，京东购物，快，放心
一直都是用的潘婷，效果特好，这次有买的是特价，真划算，送货太度好，赞赞
还不错，挺好的，而且服务挺周到的，物流非常快所以给五颗星
如果不是做活动。真舍不得买这么贵的洗发水。平时用的都是飘柔，潘婷，还有清扬，这个味道很好闻，不知道是不是比施华蔻好，下次可以尝试一下施华蔻对比一下。我姐一直用施华蔻，沙宣是我多年前喜欢的。
好划算啊 超多赠品 昨晚下的单今早上就到了而且是送到家门口 太棒了！
感觉还不错 挺合适的 一直用啦 会经常光顾的
东西都对 就是赠的精华霜 感觉真是赠品 那是相当的少了 洗发效果不错 回来直接就用了 比百年强
看着挺好的，还没用不知道是不是真的，但是送我们这边京东快递师傅真的很好???
宝贝回来速度很快，昨天晚上22:30多买的，今天早上就到了，回来还要有权志龙的签名照，宝贝也很好，是正品
包邮不错，不容易漏。还没开始用，先好评吧。
囤了一年的货，真非常划算，而且还送了吹风机呢
好，一直买的199-100的沙宣，喜欢沙宣的香味，比飘柔海飞丝好
包装有点破损，洗发水挺好，还没用。开盖闻一下挺香，用后再来追评
老婆超级喜欢，用过很多种洗发水了，这款很顺滑！
和在超市买的一样，香气好评，价格好评，物流一如既往地让人不操心。
送货速度快，第二天上午就送到了，棒！
洗头很清爽，香味清淡，一个字值
买的套餐95块，很实惠。很大一瓶，还有一些小样，出去旅游带着很方便。
感觉不错，物流很快，买回来就用，感觉洗后，头发很轻盈。整个人都觉得很清爽
不错，一直都在用的，京东不买假货，不敢到其他网站买
已经用了，感觉还可以，，就是买的时候看着有赠品，到货以后发现没有，是噱头
只有清扬最合适我的头发，很清爽不油腻
礼盒装，稍微有些挤压变形，但里面的洗头水完好，6没有破损漏液，味道是一如既往的味道，好闻，活动时买的，经济实惠。
还没用，感觉不错。保质期要到2020年了。
大的是第一次购买的 虽然这次包装小了 但质量没有变化 为节能减排点赞
这个味道我很喜欢，包装不错，是正品，亲们可以放心购买。
活动购买的，质量好。老婆大人说好用那就买呗！哈哈哈?
一下子买了2套囤起来，比零售划算多了，用完了还来买。
性价比超高！美发护发，首选潘婷！
清扬的东西商品本身就不评价了，生产日期都是一批的，还有好几年保质期足够了，套装单价已经比超*，还有赠品，划得来，而且赠品批次都很不错的，满意满意，京东自营还是很不错的，一直在这里下单的
搞活动买的挺划算的，一直用这个牌子
一直用沙宣，支持，京东买多很多次，*那边的正，还回来的，自己用的宝宝用的首选京东
第一次买，特价活动，还有赠品，买来试试，包装简单的了些，就一个塑封，但赠品的包装真的不错呢。希望效果不错。
送货很快，我喜欢在京东买东西，因为他送货非常快。商品质量也都是很可以的，至少目前我还没有特别不满意的，以后还会再来买
不错 确实不错 质量更更的，京东直营 值得推荐
还没用过这牌子的呢，换了试试，总用那几种，腻了。包装很好。
货已经收到了，完好无损是正品，快递小哥亲自送上门的，
一直在用，这次活动比平时要便宜，挺不错的，满意！
这次购物绝对是物超所值，我用平时不到一套的价格买了两套，真有点怀疑京东是不是搞错了。    经常在京东买沙宣，这次这么便宜都担心会不会是假货，还没开始用，这个量估计也能用上一年了。    如果是假货，后续再追评。
东西好，就是618票还贵东西还少，要改进
日期近，味道还是能接受，比较香，好用，洗发后发质较酥散 但无流香作用。
一直都在使用这个牌子,收到之后味道还是一样的,还很划算哦！比在超市买的便宜多了，值得推荐
早上下的单，下午两点半就到了，神速！好好好！
京东快递不用说 赶上活动买的 很实惠 之前没用过但是听朋友说挺好的 很赞
京东自营速度杠杠的。十一点前订晚饭前到。
宝贝收到了，京东物流就是快，刚刚用下，很好用，，
清扬洗发露一直都不错效果很好，买了几桶先屯着，用完再买，很划算，价格便宜！赞赞
物流速度超快，京东就是给力！拆开后还没有用，正品，比超市便宜好几十块！
送的小样很好，出差可以带着用，很喜欢?
挺香的，正巧活动，就买上了，扫码付款便宜了6.18，一共付了97块多钱，哈哈哈，挺实惠
物流超快的！东西很好！还没有开始用！用了再说！?
这款包装很是奇怪，其他的都挺好的，实体店买的也不是这样的包装；香味还不错，泡泡很多，希望坚持用能有效果
物超所值，值得购买！想买的可以放心入手！推荐大家购买！绝对比超市划算！此外，发货速度快！今天上午拍的，下午就收到了！赞
套装收到了，挺满意的，刚打开盒子就一股香味，而且是好大的几瓶，日期也是新的，都到2020年的，就连赠的几瓶小的日期都是新的
超级好用的洗发水。我妈一直用，现在身边的亲戚朋友都用这个。以后会继续买，搞活动的时候买合适
一直在用的洗护套装，很不错哦！洗完香香的、很不错哦
包装挺好的，后续看使用情况，快递员挺好，不错
控油效果好，比海飞丝好多了，去屑效果也很好，比较划算的
包装完好，日期也新，京东速递又快又好，很满意。以后还会买！
很实惠啊，大大小小这么多瓶。
还不错，家人都一直在用这个。
东西收到了。清扬洗发露味道很好闻，洗后头发很舒服，价格实惠，满分好评。
一直都是在京东买的，发货速度快，包装也非常好，还有赠品，非常不错！
洗发水和护发素一起买的。很不错，感觉很好
已经不是一次两次在京东买洗发水了，经常在京东买洗发水超市都懒得跑了，直接在家拿手机上京东买东西
